สำหรับผู้ ที่ชอบ Linux หรือเป็นเพียง
อยากรู้อยากเห็นเกี่ยวกับ Linux และเปิดอื่น ๆ
เทคโนโลยีแหล่งที่มานี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวี
คุณ
273 จากหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีป่า
การอ่านโลกสวัสดีฉันเหลือเชื่อฉัน
ภูมิใจที่ ได้เป็นส่วนหนึ่งของการผสมผสานที่สนุกสนาน
ไม่รู้ว่าวันไหนเป็นเดือนไหน
เมื่อฉันควรจะมาใช่
ฉันอยู่ที่นี่ขอบคุณใช่ทุกคน
ปัจจุบันห้องสนทนามีผู้คนมากมาย
แชทจาก โลกกว้าง
กูรูด้านเทคนิค โอ้ไม่ได้ยินฉันเลย
ทุกคนสามารถได้ยินฉันตอนนี้ยินดีต้อนรับสู่
แสดง River ที่ถอดออกได้ย้อนกลับตอนใด
วันนี้เป็นวันที่สามหรือสิบเอ็ด
ธันวาคมยินดีที่ได้พบคุณทุกคน
ขอบคุณห้องสนทนาที่เรารักมีคุณ ที่นี่
และ ระวังพวกเราเหมือนคุณเธอ
คุณไม่จำเป็นต้องจ้างเสียงด้วยซ้ำ
วิศวกรอีกต่อไปเพราะพวกสิ่งต่อไปนี้
ฝักบัวอาบน้ำที่เราชอบโฆษณาที่นั่น
มือใหม่มีบางอย่างเกิดขึ้นกับคุณ
ไมค์นั่นอาจจะ ไม่ได้เสียบปลั๊กเลย
เพียงแค่พูดว่าใช่เฮ้ร็อบ กอร์คาร์ลี
ยินดีที่ได้เห็น ว่ามีอะไร พร้อมทุกคน
พวกเขามาหาเราจากชาร์ตชิคาโก
ใกล้กับ Charleston West Virginia ที่อยู่ใน
Americas ridge inc ที่ซึ่งเป็นของโลก
ทั่วโลกที่คุณกำลังดูทั่ว
คุณดูจากที่ไหนและ
แน่นอนถ้าคุณใหม่ที่นี่ตรวจสอบให้แน่ใจ
คุณบอกว่าสวัสดีในห้องสนทนาหมวดหมู่ของมัน
5 บน freenode หรือแน่นอนคุณสามารถเยี่ยมชม
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 ทีวี ของเรา คลิก
โต้ตอบและเข้าร่วมห้องสนทนาเฮ้ JP
Rob gore กำลังดูจาก Melbourne
ออสเตรเลียยินดีที่ได้เห็นของคาร์ลี
ดูจากที่นี่และแบร์รี่ที่เฮ้
Barry ใช่นั่นคือสิ่งหนึ่งสำหรับ Barry เรา
ขึ้นสามจุดคืนนี้ 4 คะแนนหรือ
คะแนนสำหรับ Barry เฮ้
เราชนะที่นี่ Rob gar มันสวย
ทุกคนเหลือเชื่อมีแรงกดดันมากกว่า
ใช่แล้วฉันได้รับข่าวบางอย่าง ฉันจะ
บอก ทีเซอร์ นิดหน่อย
ตอนนี้สิ่งที่คุณสามารถ คาดหวังได้ในเวลาเพียง
สั้น ๆ ในขณะที่ขึ้นมาในห้องแถลงข่าว
ยานอวกาศกาแล็คซี่บริสุทธิ์จะตอบสนองต่อ
ทั้งผู้โดยสารและนักวิทยาศาสตร์ใช่อะไร
หาก คุณตกอยู่ภายใต้ทั้งสอง
การจำแนกประเภทแล้วคุณ มีโอกาสที่ ดีกว่า
โอกาสที่ดีขึ้นแน่นอนดีกว่าใช่
แน่นอนว่าจะใช้ชิป IBM ใหม่
แสงเพื่อเพิ่มความเร็วในการสื่อสารด้วย
แอพและบริการเน็ตอื่น ๆ hmm google
เมื่อวานนี้มีเมฆที่ไม่ดีพอ
ซึ่งเราจะพูดถึงกันหน่อย
ยิ่งฉันรู้สึก ว่าใช่เช่นกัน
Twitter และ Instagram ต่างกัน
แต่ไม่ต้องกังวลว่าทวิตเตอร์จะมีของตัวเอง
นักฆ่า Instagram และสุดท้ายคือ MIT
นักวิทยาศาสตร์ได้พัฒนา แบบจำลอง แรก
หุ่นยนต์ขยับรูปร่างเซอร์เกรแฮม cuz
เรื่องราวเหล่านี้กำลังจะมาถึงในภายหลัง ของเรา
แสดงให้เห็นว่ามัน เจ๋งดีเอ่อ - เฮ้ฉันเข้าใจแล้ว
เพื่อทักทายคุณ Dave May ใครเป็นใคร
เข้าร่วมกับเราในห้องแชทเช่นกัน
คืนนี้ดีมากที่ได้เห็นคุณอยู่ไหน
ใช่แล้วเราดีใจที่คุณไม่มีเรา
มักจะพลาด แต่ไม้ตีกลองที่ดีในการ
พบคุณอีกครั้งเช่นเดียวใช่ฉันเห็นชอบ
ผู้คนมากมายจาก ทั่วทุกมุมโลก
ที่นี่มันสวยใช่เลยที่เราชอบ
พูดคุยกับ ผู้คนจากทั่วโลกใน
ห้องแชทที่เราต้องการ
โปสการ์ดของผู้คนจากทั่วโลก
คุณแน่ใจและเขาจะส่งได้อย่างไร
ผู้ที่อยู่ในส่งโปสการ์ดของคุณหรืออาจ
การ์ดคริสต์มาสล่าช้าไปที่หมวด 5
เทคโนโลยีทีวี pobox ถึง 9009 มาก
ออนแทรีโอซึ่งแน่นอนอยู่ใน แคนาดา l 4
& 7 w7 เราชอบที่จะได้ยินจาก คุณ
ด้วยวิธีนี้เรามี กำแพงที่สวยงามของเรา
มันเป็น คอลลาจที่สวยงามของการ์ดและ
เครื่องประดับและรูปภาพ จากรอบ ๆ
โลกจากผู้ชมเช่นคุณเรารักมัน
สวัสดีวันเกิดออกไปคริสรีค
สุขสันต์วันเกิดวันนี้มีความสุข
ขอบคุณที่ ใช้วันเกิดของคุณ
ใช่เรา
เป็นวันที่ดี สำหรับคุณ แต่มีความสุข
วันเกิดเพื่อนของฉันดีที่ได้เห็นคุณ
ทั้งหมดที่น่ากลัวโดยสิ้นเชิงคือ 6590
เข้าร่วมกับเราคืนนี้จาก เนเปิลส์
ฟลอริด้ายอดเยี่ยมที่มีคุณอยู่ที่นี่
เอ่อ เพื่อนเยอะมาก
fasho เราชอบมัน เราชอบมัน Rob gore
พูดว่าแสดงโปสการ์ดกำแพงให้เราดู
ผนังโปสการ์ดหากคุณกำลังรับ ชม
หลังเวทีผ่านคุณสามารถเห็นโปสการ์ด
กำแพงใช่คุณสามารถ หรือถ้าคุณไปที่ของเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 ทีวีมีภาพ
ของ มันสำหรับคุณโอ้ใช่แล้วใช่ฉันคิดว่า
นั่น คือ ลองดูที่นี่ฉันจะพบมัน
คุณจะ ดีใช่มันเป็น
เท่ห์จริงๆ ฉันดูถูก แล้ว
ตอนนี้ฉันเห็นมันก็เหมือนนิด ๆ หน่อย ๆ ของ
ประวัติเล็กน้อยเพื่อนของเราทุกคน
ใช่นั่นหมายถึงมากที่จะได้รับพวกเขา
แน่นอนว่าโลมาชอบสิ่งที่น่าสนใจเล็กน้อย
เมืองของคุณเจ๋งสุด ๆ
เราจะส่งโปสการ์ดผลไม้เล็ก ๆ แต่มัน
ไม่น่าตื่นเต้นมันเป็นเรื่องที่ น่าตื่นเต้นเพียง
ว่ามันจะต้องใช้เวลาสองสัปดาห์
มาที่นี่แล้วและมันก็คือแบร์รี่และของมัน
ท้องถิ่นอย่างที่ฉันสามารถ ส่งมอบได้
มันเป็น สตูดิโอที่ถูกต้องไม่ใช่ผลเบอร์รี่
ไม่น่าตื่นเต้นมันก็ดีสำหรับแต่ละคน
พวกเขาเองหรืออะไรทำนองนั้นฉัน
พยายามที่ จะจำที่ฉันใส่ ในความเป็นจริง
เธอเป็นโปสการ์ดติดผนังฉันไม่รู้ว่าฉัน
วางไว้บนช่อง flickr ของเราหรือเป็น
โอ้คุณรู้ไหม ว่ามันเป็นอะไรกับเรา
facebook channel cuz นั่นอยู่ไหน
ทุกอย่างมีแนวโน้มที่จะไปที่นั่น
ภาพ บน ช่อง Flickr ของเราแบบ นั้น
จากการแสดงมันเป็นฉากหลัง
เมื่อไม่นานมานี้ใช่แล้ว คุณจะเห็น
นั่นคือกำแพงไปรษณียบัตร
นั่น คือสิ่งที่สตูดิโอดู
ชอบจาก มุมมองของ heathers และ
ที่อยู่ใน แกลเลอรี่ภาพ Flickr ของเรา เมื่อ
เว็บไซต์ของเราใช่มันเจ๋งมาก ๆ
ใช่แล้ว คืนนี้พวกเราวางแผนกันแล้ว
ดูเครื่องพิมพ์พี่ชายนี้ ฉันรู้ว่า
คุณกำลังติดตาม ฉันใน Twitter และและ
ผ่าน Facebook และหากคุณกำลังรับชม
ปฏิทินของการแสดงที่ ขีด จำกัด ห้าจุด
ทีวี / ปฏิทินมันเป็นเรื่องจริง
น่าตื่นเต้นที่เราจะ ได้ดู
สายธุรกิจสมาร์ทแบรนด์ใหม่ของ
เครื่องพิมพ์จากพี่นี่ คือ
พวกเขากำลังล่าสุดและยิ่งใหญ่ที่สุดของมัน
รับตลับผลตอบแทนสูงเป็นพิเศษ
crazy Awesome II ต้องการที่จะยกระดับนี้
แสดง ให้คุณเห็นเพราะมันเป็น
น้ำหนักเบาที่คุณเห็นนั่น คือฉันเห็นมันฉัน
พวกเขา อาจจะ ทำดี ที่สุด
เครื่องพิมพ์ที่ฉันเคยเห็นมานานแล้ว
แต่คุณเห็นขนาดเล็กและน้ำหนักเบา
นี่คือใช่ใช่มันพิมพ์ 11 x 17
ลองคิดดูว่าเรา จะเป็นอย่างไร
ดูที่ตอนนี้เราต้องการที่จะ ดู
ว่าในสัปดาห์นี้ แต่น่าเสียดายที่มัน
ไม่ได้ผลเพราะมี
การสัมภาษณ์ที่เกี่ยวข้องและน่าเสียดาย
พวกเรามีโรคภัยไข้เจ็บบ้าง
รอบ ๆ ปลายอีกด้านดังนั้นเรา
จะมี แขกของเราเข้าร่วมกับเรา
อีกครั้งในสัปดาห์หน้าแทนดังนั้นขอให้แน่ใจนะ
คุณดู แต่คุณเห็นว่าสวยงาม
เครื่องพิมพ์มันได้รับแฟกซ์สแกนเนอร์
สีหน้าจอสัมผัส touchscreen huh Prince 11 x
17 มีแผ่นป้อนมันอยู่
การพิมพ์สองด้านดังนั้นมันจึงหมายถึงโดยอัตโนมัติ
พลิกไปด้านอื่น ๆ ทั้งหมดในนั้น
น้ำหนักเบา เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่เท่ห์และ
เราจะเอาไปให้
คริสต์มาสฉันสามารถ ออกไป จากสิ่งนี้ได้
เป็นเรื่องดีที่คุณไม่ต้องการที่จะพลาด
ในสัปดาห์หน้าการแสดงที่ ดีมาก
มันเป็น เจ็ท Reb D Jenk แต่มัน
มีสี่ตลับหมึกเพื่อให้คุณได้มี
CMYK ดังนั้นคุณไม่ต้องกังวล
คุณจะรู้ว่าถ้าคุณใช้ หมึกสีเหลือง
ต้องเปลี่ยนสีทั้งหมด
ตลับหมึกเป็นเพียงตลับหมึกสีเหลือง
น่าสนใจ อืมว้าวโอเคนั่นแหละ
การแสดงที่หวานฉันตื่นเต้นสำหรับการที่
แน่นอนว่า เราทำอะไรคืนนี้
แต่เรา กำลังจะไปดูที่
วิธี การสร้างประเพณีของเราเอง
ปฏิทิน o 12 เดือนปฏิทินและพวกเรา
จะ เริ่มต้น ด้วยการสร้างหนึ่งสำหรับ
หมวดหมู่ 5 ทีวีและเมื่อเราสร้างมัน
คุณจะได้รับจริง ๆ
ตัวคุณเองดังนั้นเรามาติดอยู่รอบ ๆ เรา
gonna จะแสดงให้คุณเห็นวิธีการทำว่ามัน
ทำให้เป็น ของขวัญที่ดีโอ้ใช่ฉันหมายถึง
รูปภาพของความรักที่เด็ก ๆ มีต่อคุณยาย
สิ่งที่พวกเขากินมันอย่างแน่นอน
มันสมบูรณ์แบบดังนั้นติดรอบเราจะ
มอง ทุกอย่างและเราก็มี
คำถามผู้ชมของคุณเช่นกันชอบ
รับสิ่งเหล่านี้และเราจะเป็นเช่นนั้น
พูดถึงสิ่งเหล่านี้ไม่นานถ้าคุณ มี
อุปกรณ์มือถือนำ mcat โทรทัศน์ห้าจุดขึ้นมา
และคุณจะสามารถที่จะนำขึ้นบน
อุปกรณ์ของคุณนั่นคือเว็บไซต์มือถือของเรา
สิ่งที่ยอดเยี่ยมมากและแน่นอนมันให้
คุณเข้าถึงการแสดงผ่านทางของคุณ
ฉลาด
เมืองมากเย็นมากใช่สิทธิทั้งหมดเป็นอย่างดี
เราได้มีการใช้เวลาพักรวดเร็วจริงๆ
ก่อนที่ เรา จะ พูดถึงวิธีการสร้างของเรา
ปฏิทินและเรามีผู้ชมของคุณ
คำถามจะมาในอีกสักครู่
และเรื่องราวที่ยิ่งใหญ่ทั้งหมดเหล่านั้น
ฮิลลารีกำลังจะพูดถึง ฉัน
ต้องการเรียนรู้เกี่ยวกับ การเปลี่ยนรูปร่าง
หุ่นยนต์เช่นเดียวกับฉันเต้นความสนใจของคุณ
หุ่นยนต์ติดอยู่รอบ ๆ เราจะพูดถูก
กลับมาหลังจาก เข้าร่วมหมวดหมู่นี้ 5
เทคโนโลยีทีวีใน วันที่ 25 ธันวาคมสำหรับเรา
คริสมาสต์พิเศษกับละครเพลง
การแสดงโดยทีมออนแอร์ของเราบวก
การแสดงพิเศษสำหรับแขกโดยเจ้าภาพร่วมของเรา
จากฤดูกาลที่หนึ่งและสอง Karrie เวบบ์
อย่าพลาดคริสต์มาสพิเศษ วันอังคาร
25 ธันวาคมเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
ww หมวดหมู่ ห้าทีวี
ที่ eco alkalines เราเชื่อว่าคุณควร
สามารถเชื่อถือได้แบตเตอรี่ของคุณไม่เพียง
ที่นี่ แต่ที่นี่ที่นี่และที่นี่ แต่กับหนึ่ง
ข้อยกเว้นคุณควร จะ สามารถ
เชื่อใจแบตเตอรี่ของคุณที่นี่ eco alkalines
แห่ง แรกและรายเดียว ในโลกที่ ได้รับการรับรอง
แบตเตอรี่คาร์บอนเป็นกลางที่ผลิตขึ้นเพื่อ
มาตรฐานสูงสุดของการรีไซเคิลและ
คุณภาพโดยไม่ต้องติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตรายเช่นตะกั่วหรือปรอท
โครงร่าง eco แคดเมียม ให้ประสิทธิภาพ
คู่แข่งรายนี้เป็นผู้นำในด้านความเป็นด่างของประเทศ
แบรนด์ แบตเตอรี่ ในราคาที่เทียบเท่า
ค้นหาข้อมูลเพิ่มเติม เกี่ยวกับ Eco alkalines
ความแตกต่างเชิงนิเวศอัลคาไลน์ สงบนี้เป็น
หมวดหมู่ 5 หมายเลขเทคโนโลยีทีวีตอน
273 ขอบคุณที่เข้าร่วมกับเราฉัน Robbie
เฟอร์กูสันฉันฮิลลารี ดังก้องรักษามัน
จริงมากกว่าที่นี่ฮิลลารี ก่อนเรา
เป็น คุณลักษณะของเราในการสร้างปฏิทิน I
ต้องการแสดงให้คุณเห็นบางสิ่งบางอย่าง โอเคสุด ๆ
ฉันรักเท่ห์มากขอบคุณสำหรับทุกคน
ประหลาดที่นั่นฝันถึงดินแดนในฝัน
Spiner เบรนต์โอ้ใช่สิ่งที่ ฉันคิดว่า เป็น
เจ๋งและคุณรู้ว่าเพนนีต่อวันฉัน
รู้ แต่ฉัน รอ ฉันรู้ แต่ ฉัน
ไม่ ทราบตรวจสอบใช่เฮเทอร์
ชนะ โอเคฉันรู้ว่าฉันเหมือนที่ฉันจำได้
ชื่อ นั้น แต่ฉันไม่สามารถเข้าใจได้
ลายเซ็นส่วนตัวนี้เป็นจริง
ลายเซ็นคุณสามารถเอามันออกไปจากเขาได้
เวปไซท์ตัวจริงของ Spiner สงบฉัน
คิดว่าเป็นที่น่าประทับใจที่ผมเป็น
จะ ได้รับสิ่งนี้ตื่นเต้นมากเกี่ยวกับเรื่องนี้
แต่ดูที่นี่ส่งมันในซองจดหมาย
และ geek และฉันก็ตื่นเต้นมากเกี่ยวกับ
ที่ฉันทำใช่เขาลงนามจริง
ซองจดหมายของตัวเองว้าวคุณ ชอบอะไร
มันเจ๋งจริง ๆ เขาจึงมีซีดีอยู่
ได้รับ ซีดี คู่ เป็นจริงเล็กน้อย
crooner เขาเป็นคนที่ดีจริงๆใช่แล้ว
นั่นเป็นเรื่องดีที่เรารักเบรนต์สปินเนอร์ใช่แล้ว
ข้อมูลผู้บังคับการเรือโทจากช่วงระยะการเดินทาง
ใช่แล้วใช่ใช่แล้ว MM-hmm ตอนนี้ฉันจำได้แล้ว
ขอโทษที่ทุกคนไม่ได้บ้าดีฉันรัก
คุณ ฉันรู้ว่าฉันรู้ชื่อฉัน เพียงแค่
จำไม่ได้โอ้ ฉันไม่ได้ คุยด้วย
ไม่กี่สัปดาห์โอ้ฉันแค่ล้อเล่นเฮ้
Jamison เข้าใจดีว่ามันราคา 25 เหรียญ
ซีดีและเขาเซ็นชื่อมันและทุกอย่าง
แต่น่าสนใจจริงๆที่เขายืนอยู่
ใช่
และที่ทำการไปรษณีย์และพูดว่าโอ้ฉัน
จริง ๆ แล้วทำหนึ่ง ในสิ่งเหล่านี้
หนึ่งใน สิ่งที่น่าสนใจ ของ Trek ก็คือ
ซื้อ CD hahahahaha ของคุณแล้วคุณก็รู้
จากนั้นส่งทางไปรษณีย์ในวันอาทิตย์ที่ยอดเยี่ยม
ใช่ดีฉันเคย ไป
ชุดสะสมของ Awesome well ฉันไม่สามารถโยนได้
ออกไป ซองจดหมายโอ้ที่เจ๋งใช่
แค่ไม่อยากจะเชื่อ ว่าเป็นเพียงความยุ่งเหยิง
นั่นคือลายเซ็นของเขาใช่คุณมีมัน
สองครั้งไม่ใช่ครั้งเดียว แต่ส่งสองครั้งครั้งเดียว
โดยตรงกับฉันสวัสดีใช่แล้วโอเค
คืนนี้เราต้องการ สร้างของจริง
ปฏิทินที่มีรูปถ่ายของเราเอง
สร้างจริงนิด ๆ หน่อย ๆ ของ
คอลเลกชันภาพถ่ายจากคุณรู้
หมวดหมู่ใช่จริงๆเมื่อคุณต้องการ
สร้าง ปฏิทินสิ่งแรกที่ต้องทำ
คุณต้องทำ คุณต้องค้นหา 12 รูป
หรือสิ่งที่คุณ ต้องการ
ทุกเดือน ถ้าคุณจะ ทำ
การดูแลหนึ่งปีดังนั้นในกรณีของฉันฉันยัง
จะทำ ภาพปะติด สองสาม ดังนั้นเรา
อาจมีหน้าเหมือน Hillary Rumble
และมันมีสามรูป ของฮิลลารี
ถูกต้องดังนั้นสิ่งที่เราจะทำเราจะ
นำเว็บไซต์ที่เรียกว่า Lulu Lulu ขึ้นมา
lulu.com สงบและเมื่อเราอยู่ที่นั่นเรา
จะกดสมัครที่นี่และจริงๆ
อย่างรวดเร็วเรากำลังจะ สร้างบัญชี
ดูดี สำหรับฉัน mm-hmm ดีเราไปที่นั่น
ผ่านแข็งแรงดีใช่งานดีเสมอ
รหัสผ่านที่ดีที่ คุณต้องการการแจ้งเตือน
ฉันจะปิด มัน เพราะ เพียงแค่ พวกเขากำลัง
จะได้รับระบบตอบรับอัตโนมัติของเราทุกคืน
โอเคลงทะเบียนและดีที่จะไปเรากำลัง
อยู่ใน หมวดหมู่นี้ 5 เทคโนโลยีทีวี
เยี่ยมยอดลองมาเผยแพร่สิ่งแรกเลย
คุณเห็นว่า Lulu ทำสิ่งอื่น ๆ
เพื่อหนังสือ ebooks หนังสือภาพหนังสือภาพ
สิ่งที่ยอดเยี่ยมมากถ้า คุณเป็นแบบนั้น
รู้ว่าทำหนังสือภาพถ่ายจริง
ภาพถ่ายงานแต่งงานที่คุณ รู้จักและใส่ลงไป
พวกเขา อยู่ด้วยกันในแบบที่ดีจริงๆ
ผลงานดูสิ่งที่มี การพิมพ์
โดยตรงบนหน้าพวกเขาทำจริงๆ
เป็นงานที่ดีจริงๆที่คุณเห็นคุณรู้
จาก เว็บไซต์นี่มันเป็นเรื่องจริง
สิ่งที่เป็นมืออาชีพ ฉันจะคลิกที่ภาพ
หนังสือเพียง เพื่อให้คุณสามารถเห็นชนิดของ
อีกโครงการหนึ่งสำหรับวันอื่นที่นั่น
คุณไปอีกวันหนึ่ง แต่ คืนนี้
คุณสามารถไปที่ปฏิทินและพวกเรา
จริง ๆ แล้ว จะสร้างปฏิทินของเราดังนั้น
คุณสามารถเลือกได้ว่าคุณต้องการ
ขนาดมาตรฐานที่ 11 x 17 เปิดหรือ
ขนาดพรีเมี่ยมขนาด 13.5 x 19 นิ้ว
ดังนั้นมันค่อนข้าง ใหญ่ที่คุณเห็นมัน
เริ่มต้นที่ 2549 ในขณะที่ขนาดเล็กลง
ซึ่งเป็น ปฏิทินขนาด ปกติ เท่านั้น
1399 งั้นเราจะทำอัน นั้นโอเคโอเคฉันได้แล้ว
คลิกเดียวที่มันและเริ่มต้น
สร้างอย่างที่ฉันบอกว่าฉันใจดีอยู่แล้ว
จากผ่านภาพถ่ายของฉัน และหยิบออกมา
บางอย่างที่จะใช้งานได้และฉัน
ติดป้ายชื่อพวกคุณรู้ มกราคม - กุมภาพันธ์
โอ้ขอโทษเดือนเมษายนมีเดือนมีนาคมจะเป็น
จับแพะชนแกะของคุณชนิดของสิ่งที่อาจกรกฎาคม
ใช่เราสามารถถ่ายรูปแบบ นี้
จะทำให้มันเป็นจริงและ
เราจะนำสิ่งนั้นมารวมกันใน
ตัวนับมันก็แค่โหลดขึ้นมา
ทั้งหมดนี้เป็น สิ่งที่เรียบร้อย
คุณรู้ว่าเว็บสมัยใหม่คือทุกสิ่ง
ทำผ่านเว็บเบราว์เซอร์ของคุณ เรา
ไม่จำเป็นต้องใช้ซอฟต์แวร์เพื่อให้สามารถบินได้
ทำสิ่งนี้ไม่ได้อีกต่อไป ฉันจำได้เมื่อคุณ
เคยต้อง ชอบนักบุญพิเศษของคุณ
ชอบโดยบางแผ่นซีดีที่ จะชอบที่จะได้รับ
ภาพตัดปะขวาฉันต้องการแล้วคุณยัง
ต้องหาบางอย่าง เพื่อพิมพ์ใช่
ฉันอาจ ได้รับในรถด้วย
มันบนแผ่นซีดีหรือฟลอปปี้ดิสก์ใช่และ
น่ากลัว
ใช่มีพิมพ์ตอนนี้มันเสร็จแล้ว
ในที่ เดียวโอ้มันเสร็จสิ้นแล้ว
เว็บเบราว์เซอร์ของคุณนั้นง่ายมาก ๆ
ดู นี่สิมีหลายอย่างมากมาย
แม่แบบที่คุณสามารถใช้เหล่านี้คือ
ธีมที่ Lulu มีให้สำหรับคุณและ
คุณจะ เห็น ว่าคุณสามารถทำได้
เลือกหนึ่งที่คุณชอบถ้า คุณต้องการ
พาคุณไปรู้จัก วิธีที่ง่ายที่สุด
เพื่อ พูดคุณสามารถเลือกหนึ่งในเหล่านี้
ชุดรูปแบบที่เป็นโครงร่างของคุณแล้ว
ภาพถ่ายในแบบแฟนซีพร้อมพื้นหลัง
ข้างหลังพวกเขาและดูเหมือนว่าบางชนิด
ตัดคุณรู้ชนิดของสิ่งเหล่านี้
และมันดู เป็นมืออาชีพจริงๆ แต่สำหรับ
ฉันฉันต้องการ เติมเต็มจริงทั้งหมด
หน้าดังนั้นอันนี้กับลูกสุนัขคือ
เรียกว่าทันสมัยและคุณสามารถเห็นได้ว่า
ในความเป็นจริงภาพ จะเติม
ทั้งหน้านั่นคือ สิ่งที่ฉันต้องการ
ต้องการ นี่คือฉันที่ให้ฉันเล็กน้อย
คุณสามารถ ควบคุมได้มากขึ้นอีกเล็กน้อย
แล้วแต่จำนวนใดที่คุณชอบเพื่อให้ คุณ สามารถอย่างใดอย่างหนึ่ง
อัปโหลดรูปถ่ายของคุณในขั้นตอนนี้หรือ
หรือคุณสามารถอัปโหลดได้ที่
ขั้นตอนต่อไป และกำหนดประเภทของพวกเขาออกมาฉัน
ชอบที่จะ ไปต่อเลือกวันที่ของฉัน
ดังนั้นฉันจึงไม่ได้อัปโหลดรูปถ่ายวันที่
ช่วงมกราคม 2013 ถึงธันวาคม 2013 จาก
แน่นอนว่า จะเป็นมาตรฐาน
ปฏิทินสำหรับปี 2013 แต่
คุณสามารถเปลี่ยน คุณรู้ว่าคุณเดือนอะไร
ต้องการสิ้นสุดที่คุณสามารถ ทำให้มันเป็นสอง
ปีปฏิทินถ้าคุณต้องการมัน
จะ เพิ่มค่าใช้จ่ายตามวิธีการ
หลาย ๆ หน้าเราจะ ทำ แค่ หนึ่งปีเต็ม
เริ่มจากมกราคมสิ้นสุดในเดือนธันวาคม
ต่อไปเราจะตั้งค่ากิจกรรมดังนั้นสมมติ ว่า โอเค
เรากำลังจะ เพิ่มฮิลลารีใหม่ของคุณ
วันเกิดโปรดกรกฎาคม 19 ดังนั้นพวกเราจะไป
ไปเช่นนี้เพื่อให้ทุกคนรู้
เฉลิมฉลองในวันที่พิเศษมากว่า
ศุกร์หวานทุกปีและประหยัด
วันเกิดของฮิลลารีจะเกิดขึ้นที่นั่น
วันเกิดของ Robbie ใกล้ กับฉันมาก
ใช่เราจริง ๆ แล้วเราเหมือนวันเกิด
twins 17 กรกฎาคมสำหรับวันพุธใกล้สุด
และแจ้งให้ทราบ ฉันได้ตั้งที่ทุกปี
เหตุผลที่ ฉันทำ อย่างนั้น
ว่าถ้าฉันจะสร้างปฏิทินสำหรับ ถัดไป
ปีมันจะใส่ของฉันโดยอัตโนมัติ
วันเกิดของค่ะ
คืนที่ดีที่น่าตื่นตาตื่นใจดังนั้นมันจึงค่อนข้างเย็น
เพื่อให้เราเริ่มต้นด้วยสองสาม
เหตุการณ์ที่ แตกต่าง คุณสามารถใส่อะไรก็ได้
ที่คุณชอบเราจะไปหา คุณ
ปฏิทินคุณ ยังสามารถเพิ่มสาธารณะ
วันหยุดฉันไม่รู้ว่าคุณเห็นหรือ
ไม่ใช่ฉันจะแสดงให้คุณเห็นอย่างรวดเร็วอีกครั้ง
วันหยุดนักขัตฤกษ์ค่อนข้างเย็นถ้าคุณ
ทำให้สิ่งนี้สำหรับแคนาดาเท่านั้นที่คุณทำได้
ตรวจสอบแคนาดาและมันจะจริง
เพิ่มวันหยุดของแคนาดาใน ปฏิทิน ของคุณ
สำหรับคุณโดยอัตโนมัติมันยอดเยี่ยมฉันได้
เลือกที่จะงีบเพราะเราจะ
เรากำลังสร้างสิ่งที่คุณรู้
ผู้ชมที่คุณอาจต้องการ
วางใน กำแพงเรามีผู้ชมทั้งหมด
ทั่วโลกดังนั้นถ้าฉันหยุดแคนาดา
มันสำหรับคุณที่บ้านดังนั้นเราจะ
ทิ้งไว้ แต่เราจะใส่ของเรา
วันเกิดและแสดงตอนและสิ่งต่าง ๆ
อย่างนั้นเราจะจากไป
แต่คุณสามารถเพิ่มมันเข้าไปในของคุณ
ปฏิทินมีสิ่งที่อยู่ข้างหน้าของฉัน
ปฏิทิน ดูเหมือนธรรมดาจนน่ารัก
คุณสามารถดูว่ามีการมองไปที่
ข้างในปฏิทินดูว่าฉันมีอะไร
เสร็จแล้วฉันเพิ่งจะคลิก
เดือนลงไปที่ด้านล่าง
มกราคม - กุมภาพันธ์เดินลงมาที่นี่
โอเคเริ่มกัน ตั้งแต่มกราคมและ
คุณจะเห็นว่า ถ้าฉันซูมเข้าโดยใช้
เครื่องมือซูมลงมาที่นี่คุณสามารถอ่านจริง
มีอะไรอยู่ในนั้น และคุณจะเห็น
สำหรับขนาดเต็มมันขอ
3375 พิกเซล x 26 25 พิกเซล โอเคค่อนข้าง แน่ใจ
คุณสามารถเห็น สิ่งนั้นที่บ้านดังนั้นถ้าฉัน
ต้องการ ให้เต็มทั้งหน้าเพียงแค่
อย่างที่ภาพทำตอนนี้ฉันยังทำได้
ที่ด้านซ้าย มือฉันสามารถเลือกได้ที่นี่
ฉันเห็นรูปแบบตารางที่แตกต่างกันเหล่านี้
ดังนั้นถ้าฉันต้องการฉันสามารถไปกับตารางนี้
รูปแบบและตอนนี้มันจะ สลาย
ปฏิทินของฉันในลักษณะที่ว่าถ้าฉันได้รับ
มันใช่แล้วตกลงตอนนี้แทนที่จะเป็นอย่างนั้น
พื้นที่ขนาดใหญ่ที่ดีฉันมีพื้นที่ขนาดใหญ่กว่าที่
ด้านซ้ายซึ่งคือ 2142 คูณ 26 25 แล้ว
ด้านขวาสองด้าน
พวกเขาคือ 12 13 และอีกอันคือ
แค่ ความสูง แตกต่างกันเล็กน้อย
ตกลงเพื่อให้คุณสามารถตั้งค่ากริดของคุณเอง
รูปแบบเช่นนั้นและช่วยให้คุณ
คุณรู้จักที่จริง ๆ ถ้าคุณเป็น
กำลังทำภาพ
เด็ก ๆ คุณมีหนึ่ง ภาพที่ดีจริงๆ
จากนั้นรูปภาพของสุนัข และ
รูปภาพของของเล่นหรือสิ่งของที่อยู่ข้างๆ
มันให้ ชนิดของจริงเกือบ
การทำอัลบัมความรู้สึกของมันช่างเป็นอย่างนั้นกันเถอะ
เริ่มต้น ด้วยภาพเดียวที่
กำลังจะเติมทั้งหน้าดังนั้นในขณะนี้
ตรงนี้ทางขวาฉันจะ ไป
ภาพโฆษณาและฉันจะ ไปอัปโหลด
ภาพของคุณไปที่โฟลเดอร์นั้น
ฉันมีรูปทั้งหมดและ ฉัน
จะ คว้ารูปทีมจาก
มกราคมสำหรับมกราคมนี้ เป็นสิ่งหนึ่งที่
ฉันเลือกแล้วมันจะอัพโหลดมัน
ดีและเรียบง่ายตอนนี้เป็น เพียงการบอก
ฉันว่าเฮ้คุณ รู้ไหมว่านี่ คือ อะไร
เว็บไซต์มัลติทาสกิ้งที่คุณสามารถทำได้
รอหรือ คุณสามารถทำงานต่อไปและคุณ
สามารถทำงานต่อไปได้
จะทำการ อัปโหลดของคุณในพื้นหลัง
มัน สวยมากมันใช้งานได้ดีมาก
เหมือนสภาพแวดล้อมมัลติทาสกิ้ง
ที่คุณสามารถ ทำงานในฉันชอบที่จะเห็นชนิด
ความคืบหน้าของที่นี่จึงจะไป
จะเก็บไว้ในใจ ว่าเมื่อ Lulu เมื่อ
คุณกำลังสร้างปฏิทินของคุณ
ขีด จำกัด 10 เมกะไบต์สำหรับแต่ละภาพดังนั้นหาก
คุณสร้างภาพด้วยตัวคุณเอง
GIMP หรือ Photoshop ที่คุณต้องการ
แน่ใจ ว่าพวกมันมีขนาดไม่เกิน 10 megs
ไม่น่าจะเป็นปัญหาเพราะมัน
ให้คุณมีมิติที่
มันต้องการภาพบางส่วน ที่มา
ปิดกล้องของเราเพราะมีเช่น
ความละเอียดสูงถ้าฉันแก้ไขพวกเขา แล้ว
บันทึกเป็น JPEG ด้วย ร้อย
ร้อยละคุณภาพพวกเขาจะเป็น
อย่างเช่น 15 หรือ 16 เมกกะดังนั้น
พวกมันใช้ งาน ไม่ได้
โปรดจำไว้ว่ารูปภาพเหล่านี้เป็นของ คุณ
ดูว่ามีเพียงหกเกือบเจ็ด Meg
ดังนั้นนี่ไปเกือบตรงนั้นฉันสามารถกดได้
ทำถ้าฉันต้องการและมันจะ ปรากฏขึ้น
ตรงนี้มันใช้ง่ายมาก
ส่วนต่อประสานแบบ drag-and-drop ใช่แล้ว
คุณจะ สังเกตเห็นว่าฉันไม่ได้จริง
ปรับขนาดภาพที่กำลังอัปโหลดให้ถูกต้อง
ตอนนี้ ฉันคิดว่าฉัน เข้มงวด แล้ว
ครอบตัดมันแค่รู้ว่าฉันยังไม่ ได้
ครอบตัดมันเพื่อให้คุณเห็นว่า มีคุณอยู่
รู้ว่าผ้าสตูดิโออยู่ทางขวา มือ
ด้านข้างมีขอบของผ้าม่านของเราคุณ
รู้ดังนั้นเราจะปลูกพืชที่ใช้จริง
Lulu แทนที่จะเป็นคนพิการในเรื่องนี้
กรณีพิเศษเพื่อให้คุณเห็นว่ามันเป็น
ก็ โอเคตอนนี้ฉันก็แค่ถือและ
ลากแล้ววางลงบนผืนผ้าใบของฉันและ
มันวางไว้ในนั้นมีตัวอย่าง
โหมดและคุณจะเห็น ว่ามันมีอยู่แล้ว
พืชผล
ขอบเพราะ วิธีการที่มัน
ปรับสัดส่วนแล้วดังนั้นถ้าฉันไม่พอใจ
การปลูกพืชฉันสามารถทำได้ จริง ๆ
ซูมออกเล็กน้อยเพื่อที่ฉันจะได้เห็น
พื้นที่ทั้งหมดและคลิกเพียงครั้งเดียวบนของฉัน
ภาพ และคุณเห็นว่า มีชั่วโมง
เครื่องมือซูมที่ให้ฉัน ซูมเข้า
ภาพถ่ายและลากภาพไปรอบ ๆ
คุณทราบโดยตรงจากเว็บเบราว์เซอร์ของฉัน
ที่นั่นคุณไปรูปถ่ายที่ คุณโหลด
อาจทำให้คุณรู้ว่าคุณ คดเคี้ยวหรือ
อะไรก็ตามคุณ สามารถหมุนมันแล้ว
วางตำแหน่งเหล่านั้นไว้ในผืนผ้าใบของคุณดังนั้นตอนนี้
เสร็จแล้วนั่นคือมกราคมของเรา
เจ๋งมาก มกราคมพร้อมที่จะไปหวานและ
นั่นคือสิ่งที่ ดูเหมือนว่า ตกลงข้าม
มาลองทำมีนาคมกันเถอะ
มกราคม - กุมภาพันธ์กุมภาพันธ์และพวกเราจะไป
ลองทำหนึ่งในภาพตัดปะเหล่านี้ที่
ฉันกำลัง พูดเกี่ยวกับ โอเคไม่เป็นไรดังนั้นสิ่งที่
ฉันทำไปแล้วเพื่อ เตรียมพร้อม
สำหรับนี่คือเรามี สามภาพ ของ
ฮิลลารีที่นี่เพราะมีนาคมกำลังจะไป
เป็นเดือนของฮิลลารีเพื่อให้มีภาพ
หมายเลขหนึ่งรูปภาพหมายเลขสองและ
รูปภาพจำนวนสาม mmm ใช้ได้ ดีด้วย
ที่ใช่เป็นไรดังนั้นเราจะคว้าหนึ่ง
ที่ฉันสร้างขึ้นสำหรับ ด้านซ้ายและ
คุณจะเห็นอีกครั้งว่า Lulu
ให้มิติที่คุณต้องการ
โอเค 2142 26 26 ดังนั้นใช้ GIMP เรา
สามารถถ่าย ภาพต้นฉบับได้
ทำเพียงเพื่อให้คุณเห็นว่ามัน ทำงานอย่างไร
โอเคนี่คือรูปที่ฉันต้องการ
ใช้คุณ รู้ไหมว่าเปิดสิ่งนี้ขึ้นใน GIMP
โอเคดังนั้นฉันกับอันนี้ฉันต้องการ
จริง ๆ แล้ว การครอบตัดเล็กน้อย
ตัวฉันเองฉันสามารถอัปโหลดได้ และและ
แล้วคุณรู้หรือไม่ว่าทำเช่นนั้น
ยืดออกและทำอย่างนั้น แต่ฉัน
ต้องการ เพิ่มนิดหน่อยจริง ๆ
ผลกระทบที่จะทำให้มันดูดีดังนั้น
แทนที่จะเป็นเพียงแค่ภาพดิบ
จาก กล้องที่คุณสามารถเลือกได้
คุณรู้ไหมว่าเห็น ริ้วรอย สองสาม
ผ้าม่านอยู่ข้างหลังคุณและสิ่งต่าง ๆ เช่น
ที่เราต้องการที่จะ ทำความสะอาด
มีมิติเล็กน้อยสำหรับหลังนี้
ที่ Lulu คือ 2142 x 26 25 ลองดูว่าฉัน
สามารถ จำไฟล์ k ใหม่ได้
214 ซื้อ 20 ลืมฉันพยายามจำ
ดูดีเกินไปนี่คือเหตุผลว่าทำไมฉันถึงชอบ
เลย์เอาต์ GIMP เพราะฉันสามารถเคลื่อนย้ายสิ่งต่าง ๆ
รอบที่เห็นด้านหลังมันแตกต่าง
Photoshop ที่มันเป็นหน้าต่างเดียวทั้งหมด โอเค
ดังนั้นฉันจึงสร้างมิติใหม่
ภาพตอนนี้สิ่งต่อไปสำคัญมาก
ไปที่ ตัวเลือกขั้นสูงและเปลี่ยนเป็น
300 DPI โอเคนั่นคือจุดต่อนิ้ว
จากนั้นกดตกลงดังนั้นตอนนี้ฉัน มีผ้าใบ
ซึ่ง กำลัง จะพอดีภายในอย่างสมบูรณ์แบบ
พื้นที่ด้านซ้ายของสิ่งนี้
ปฏิทินดังนั้นเราจะ คว้ามันไว้
ภาพและถ้า เราดูรูปนี้
ภาพถ่ายกว้าง 2472 พิกเซลดังนั้น
เห็นได้ชัดว่ากว้างกว่า พื้นที่มาก
มันต้องการที่ 214 กว้างเกินไป ดังนั้น
เราสามารถทำการ ครอบตัดและขยายขนาดได้
สามารถคัดลอกในวางมันย้ายไปมา
ชอบสิ่งนี้ และถูกต้อง
ปล่อยให้ มันทำงานอย่าง นั้นและนั่นก็คือ
อาจเป็นได้ ว่าฉันจะลงมือ ทำ
บางกรณีคุณอาจ ต้องการครอบตัดและ
ปรับขนาดภาพของคุณก่อนและดู
สิ่งที่ฉันทำคือ ctrl a ctrl C และ หลังจากนั้น
เหนืออันนี้ฉันกดควบคุม V ถึง
วางในแล้วเราจะปล่อยให้เป็น
เลเยอร์ใหม่ดังนั้นตอนนี้ มันสมบูรณ์แบบ
ได้สัดส่วนกับ พื้นที่ ด้านซ้าย นั้น
เราจะย้ายคุณไปทั่วผืนผ้าใบเพื่อ
ฉันชอบมันและ สิ่งใดสิ่งหนึ่ง
ที่ ฉันจำไว้ที่นี่ฮิลารีคือ
มันจะ เอารูเข็มนี้ไป
ด้านบนของผืนผ้าใบเช่นกันดังนั้นเก็บไว้ใน
ใจว่าถ้าคุณ ทำขนาดเต็ม
รูปภาพใช่และบุคคลนั้นตายไปแล้ว
จุดศูนย์กลางพวกมันจะมีจุดสีดำ
อยู่ตรงกลางของพวกเขา
หน้าผากและนั่นคือสิ่งที่ขาเป็น
จะถูกต้องดังนั้นฉันพยายาม
วางตำแหน่งสิ่งต่าง ๆ ในลักษณะที่ไม่มี
ไม่มีวัตถุเบื้องหน้า
คนสัตว์หรือโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
เน้นคำหากคุณมีข้อความใน
ภาพไม่มีของสิ่งที่เป็นไปได้
ถูกบดบังด้วย หลุมโดยตกลงดี
คิดอย่างเดียวกันฉันรู้ว่า
รูจะขึ้นตรงนี้
ดังนั้นมันจะไม่ อยู่ตรงกลาง
ผมของคุณหรืออะไร อย่างนั้น
อาจจะดูโง่เล็กน้อย
ตอนนี้ ฉัน จะใช้วงกลม
วงรี วิ่งและฉัน จะไป
สร้าง บทความสั้น ๆ บนภาพถ่าย
ตัวเองเช่นกันเพื่อให้มันเป็นสิ่งที่ดี
ประเภท ของภาพลักษณ์ที่ดูมากกว่านี้เล็กน้อย
มืออาชีพมากกว่าแค่ตรงไปตรงมา
ปิดภาพจากกล้องด้วย GIMP ของมัน
ง่ายจริงๆเพราะฉันสามารถปรับขนาดได้
บทความของฉันเมื่อมันถูกสร้างขึ้นมาและนำไปใช้
ว่าฉันชอบที่ไหนฉันจึงสร้าง
บทความรอบฉันจะ ไปเลือก
ขนเพราะนี่ คือ 20 100 พิกเซล
กว้างประมาณ 750 จะเหมาะสมสำหรับ
ภาพนี้ คุณรู้ เกี่ยวกับหนึ่งในสี่ของ
ขนครึ่งและสิ่งที่ทำ
ไม่ เหมือนที่ฉันทำ
จะไปเลือกกลับด้านแล้ว
สร้างเลเยอร์ใหม่ที่ ว่างเปล่า
ชั้น แต่ ฉันยัง มีปะรำและ
ตอนนี้ปะรำอยู่นอกตัวคุณ
ภาพที่ ฉันกำลังจะไปแก้ไขเติมด้วย
สีพื้นหลังและดูสิ่งที่
เสร็จแล้วโอเคโอเคดังนั้นมันจึงสร้างขึ้นมาจริงๆ
ประเภทที่ดีของการ ทำเครื่องหมายคุณหรือบทความดังนั้น
ตอนนี้ขั้นต่อไปคือฉันต้องการ ใช้จริง
เครื่องมือเลือกรูปแบบอิสระนี้และใจดี
ของการคลิกรอบ ๆ ตัวคุณ
ไม่จำเป็นต้องเป็นที่แน่นอนโดยวิธีใด ๆ
เพราะเราจะ ขนสิ่งนี้ด้วย
อันเดียวก็เพื่อให้เราสามารถเพิ่มความสว่าง
คุณและดูว่าเกิดอะไรขึ้น
เพราะขนนั้นเห็นได้ชัด
ครอบคลุมส่วนของคุณเช่นกันดูว่า
เข้มของคุณ Yeah Yeah เป็นไรดังนั้นตอนนี้ฉันได้
ไปรอบ ๆ คุณอย่างอิสระฉันจะไป
เลือกและเราจะ ทำ
ขนนกที่นี่ แต่ เพียงประมาณ 250
พิกเซลเพียงเล็กน้อยดังนั้นมันจึงเป็นขอบที่อ่อนนุ่มและ ฉัน
จะไปควบคุม x โอเคและ ทั้งหมด
เสร็จแล้วเพิ่งจะโผล่คุณออกมาทันที
ของบทความนั้นตอนนี้สิ่งที่
ดูเหมือน ว่าคุณจะอยู่ที่ไหน
คุณจะว่างเปล่า
ดูสิว่าฉันจะ พา คุณกลับมา
รูปถ่าย และดูเหมือนว่าตอนนี้
เราจะบันทึกไฟล์เป็นมันเล็กน้อย
กวดวิชา gimp ปิดเฮ้โดยไม่ได้ตั้งใจ
การเรียนรู้เพียงเล็กน้อยดังนั้นฉันจะโยนมันทิ้ง
บนเดสก์ท็อปและเราจะเรียกรูปนั้น
เหลือ jpg โอเคฉันจะไปกับ JPEG
เพราะฉัน ต้องการให้ไฟล์เหล่านี้ เป็น
ต่ำกว่า 10 megs ถ้า ฉันไปกับ ping
ใช่มันอาจจะมีคุณภาพสูงขึ้น
เพราะ มันไม่ขาดทุน แต่ถ้าอย่างนั้นฉันจะไป
มีปัญหากับขนาดจริงของ
ภาพ jpg เพราะเรากำลังทำงาน
ความละเอียดค่อนข้างสูงยังคงดำเนินต่อไป
เป็นคนดีที่คุณไม่น่า จะไป
สามารถบอกความแตกต่างได้
ดังนั้นตอนนี้ฉันจะเพิ่มภาพและ
อัปโหลดภาพใหม่จาก เดสก์ท็อปของฉัน
เหลือภาพถ่ายและคุณเห็นว่าเป็น
ประมาณห้า megs จึงเป็นงานที่ดี
ขนาดไฟล์คำถามใด ๆ ในการแชท
จนถึงตอนนี้ ฮิลลารีอยู่ที่นั่นฉัน
นี่คือ ทีวี หมวด 5 เทคโนโลยี
และคืนนี้เรากำลังดูที่ Lulu และ
เรากำลังสร้าง ปฏิทินของคุณเอง
สามารถสร้าง ปฏิทินที่กำหนดเองของคุณเป็น
ใช้เครื่องมือฟรีได้ดีอย่างที่เราเป็น
ใช้ คืนนี้สำหรับการจัดการภาพ
จุดจบของมันคือ Kim และ GIMP
สามารถดาวน์โหลดได้ฟรีที่ gimp.org
แล้วเรากำลังใช้ ออนไลน์ฟรี
เครื่องมือที่เรียกว่า Lulu และมีให้ที่
lulu.com รู้สึก สงบ lu lu มาก
เจ๋งมากที่เราไปนั่นเกือบจะแล้วฉัน
เกือบเสร็จคำถามในห้องสนทนา
อย่าลังเลที่จะส่ง Ping ให้พวกเรา
ทางที่นี่ เราไปและในขณะที่กำลังโหลด
ที่จริงฉันจะโหลดต่อไป
สองไฟล์เช่นกันคิดดีที่เรา
สามารถทำได้เพราะ มันเป็นมัลติทาสก์ ตกลง
เรา สองคนอยู่ที่นั่นหรือเปล่า
ตอนนี้อันนี้ถูกโหลดทั้งหมดนี่คือ
สิ่งที่เรา เพิ่งสร้างขึ้นใน GIMP ฉัน
กำลัง จะ คว้ามันไว้แล้วลากมันแล้วป๊อป
มันลงบนด้านซ้ายนั่น โอเคคุณ
สามารถเห็นว่าเป็นแบบที่สมบูรณ์แบบสำหรับ
รูเข็ม ที่ยิ่งใหญ่ ก็คืออย่างที่ผมพูด ไป
ทางซ้ายของฉันไม่อยู่บนแก้วเหล้าของฉัน
ไม่และมันก็ดู ดีบนก้อนอิฐที่นั่น
ตรวจสอบ สถานะของเราเช่นกัน
ไฟล์สองไฟล์สุดท้ายใช้เวลาครึ่งทางแล้ว
คำถามสามารถส่งปฏิทินให้เสร็จสิ้นได้
ที่ใดก็ได้ในโลกที่ฉันเชื่อดังนั้น ฉัน
หมายความว่าลูลู่คือการสั่งซื้อออนไลน์
ระบบและคุณสามารถทำให้ รู้สึก ฉันไม่เคย
ได้ยินข้อ จำกัด ใด ๆ
ที่พวกเขาสามารถส่งให้ คุณ อย่างชัดเจน
อัตราการจัดส่งสินค้าจะแตกต่างกันไปขึ้นอยู่กับ
คุณอาศัยอยู่ที่ไหนและ
พวกเขากำลังถูกส่งมาจาก แต่เรา
ไม่เห็นทำไมไม่แน่ใจและอันนี้
ใกล้จะเสร็จสิ้นเดือนมีนาคม
ดังนั้นแม้ว่า ฉันรู้ว่าพวกเขาเป็น
ยังอัปโหลดฉันจะ กดบันทึกฉัน
ชอบที่ จะช่วยงานของฉันเราจะโทร
2013 หมวดหมู่ 5 ทีวีปฏิทินนี้เจ๋ง
ผู้เขียน จะบอกว่าร็อบบี้เฟอร์กูสัน
จูบ มัน แต่นั่นคือคุณฉันไม่ได้ คุณ
รู้ตอนนี้ฉันจะ ออกจากนี้
ส่วนตัวเพราะฉันยังคง ทำงานกับฉัน
จะ ไม่ ตั้งเป็นสาธารณะ แต่ฉันจะ
กดบันทึก ไม่เป็นไรดังนั้นตอนนี้ที่นี่เป็นอีกหนึ่ง
รูปของ คุณพร้อมที่จะไปดังนั้นฉันจะไป
ลากและวางลงที่นี่โอ้ดู
ฉันให้ หมายัดไส้หน่อย
ใช่นั่นเป็นวิธีที่เข้าสู่
ภาพถ่าย เราจะไม่มีทางรู้ว่าฉันรู้ว่าฉันเป็นเหมือน
เอานี่สิ่งนี้ dawg ฉันเหมือนฉัน
คิด ว่าเป็นเอริคฉันคิดว่ามันเป็นเอริคดัน
ลูกสุนัขโอ้ที่ดูเหมือนขอบคุณ
เห็นเลยมันดูเหมือน ว่ามันจะไม่อยู่นาน
รูปภาพกำลังโหลดที่นี่มาแล้ว
โอ้ใช่นั่นคือฉันดังนั้นตอนนี้ฉันสามารถลากที่
ที่นั่นและก็ ไม่เป็นไรดังนั้นตอนนี้เราได้
มีภาพปะต่อฮิลลารีสมมุติ ว่าฉัน
จะชอบสิ่งนี้เพื่อจัดลำดับใหม่ดังนั้นฉัน
สามารถลากอันนี้ลงมาที่นี่และ
หล่นมันจะเปลี่ยนลำดับฉันสามารถย้าย
พวกเขาไปมาขึ้นอยู่กับพวกเขา
ส่วนข้อมูลที่ฉันสามารถซูมเข้าและสิ่งต่าง ๆ เช่น
สิ่งหนึ่งที่ดีเกี่ยวกับเรื่องนี้
ก็เช่นกันที่ลูลู่กำลังดูอยู่
ออกมาเพื่อ คุณภาพงานของ คุณดังนั้นถ้า
ตัวอย่างเช่นสมมติ ว่าเป็น ซ้ายสุด
ภาพสมมติว่า เราต้องการที่จะทำให้คุณ
เพียงแค่ยิงหน้าขวาเราก็เลยต้องการ
เพื่อซูมเข้ามาลองคลิก ที่ และ
ลองซูมดูว่าเกิดอะไรขึ้นที่
บนซ้าย โอเคเตือนใช่ว่ามีอะไร
สิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่ ก็โอเคคุณ
จริงเกินความละเอียดของ
รูปถ่ายของคุณดังนั้นถ้าคุณ มีคุณ
รู้ภาพโดยเฉพาะและคุณพยายามที่จะ
ยืดมันออกมามันจะทั้งหมดใน
ทันใดนั้นก้าว เข้าสู่
วิ่งภาพถ่ายที่ดูดีเหมือนเม็ดเล็ก
เพราะคุณกำลังยืดมันอยู่
เกินขอบเขตหรือ
ขนาดของภาพเพื่อที่
เตือนฉันว่าใช่คุณดีกว่าคุณ
การแบ็คอัพใบหน้าที่ดีกว่านั้นเป็นพิกเซลใช่
ตรง นั้นคุณ ก็โอเคนั่นคือ
เท่าที่ฉันต้องการจะไป และหรือ
รับความละเอียดที่สมบูรณ์แบบเล็กน้อย
โอเค แต่เราสร้างภาพนี้ขึ้นจริง
สำหรับ พื้นที่นี้ดังนั้นคุณและ
นั่นคือ ทั้งหมดที่มีให้มัน
เราได้บันทึกไว้เมื่อฉันกำลังจะไปบันทึกไว้
อีกครั้ง และตอนนี้ที่เราได้ทำบางอย่าง
การเปลี่ยนแปลงและเมื่อเรา สร้างเสร็จแล้ว
ความคุ้มครองของคุณสร้างในแต่ละเดือน
วันนี้เราทำมาจนถึงวันนี้เท่านั้น แต่
มาทำท่าว่า เราพร้อมจะไปกันแล้ว
เราจะไปดูตัวอย่าง และเสร็จสิ้นและมัน
บอกว่าคุณรู้ชัดว่าฉันเตือน
ฉันว่าฉันมีบาง n หน้าเฮ้คุณ
ไม่ได้ทำงานทั้งหมดที่คุณควรจะคิด
ที่จะทำไม่ เป็นไรและมี
หน้าฮิลลารี ว้าวดังนั้นถ้าคุณต้องการ
ที่ จะทำให้ผนังของคุณได้รับ
จริงที่นี่มากระโดดข้ามไปจนถึงเดือนกรกฎาคม
ดี ฉันต้องการที่จะแสดงให้คุณเห็นบางสิ่งบางอย่างมิถุนายน
กรกฎาคมและความละเอียดค่อนข้างต่ำ
ที่นี่ แต่คุณจะเห็นว่า มีบางอย่าง
เขียนบน สกรูใช่ระบุของเรา
เกิดและนั่นคือวันเกิดของเราเพื่อให้เราสามารถ
ไปเผยแพร่ที่ด้านบนขวาและ
เผยแพร่ปฏิทินของเราและตอนนี้ทั้งหมดใน
ทันใดนั้นปฏิทินของเราก็พร้อมแล้วที่จะ เป็น
สั่งไม่ได้ใช้เวลา นานเลย
และลูลู่ก็จะผ่านมันไป
ไฟล์สร้างเวอร์ชันพร้อมพิมพ์ของ
ไฟล์ที่พวกเขากำลัง จะดูแล
ยอดขายกำลังจะไปดูแล
การ สั่งซื้อ จริง คุณทราบการสั่งซื้อ
กระบวนการที่พวกเขากำลังจะให้คุณ
ด้วยลิงก์ที่คุณสามารถส่งถึงคุณ
เพื่อน ๆ และมันก็เป็น เพียงแค่ไป
ผ่าน ขั้นตอนนี้เร็วมากจริงๆ
ตกลง และพวกเขาจะ แจ้งให้คุณทราบ ทันที
เนื่องจากไฟล์พร้อมใช้งานและคุณสามารถ
เริ่ม สั่งซื้อปฏิทินของคุณเพื่อให้ทุกสิ่งใน
ทั้งหมดที่ฉันหมายถึงภายในคุณรู้และฉันคุณ
ทราบว่าคุณอาจจะใช้เวลาหนึ่งชั่วโมงที่จะทำมัน
ถูกต้องและคุณจะมี จริงๆ
ปฏิทินที่ดูดีดังนั้นตรวจสอบให้แน่ใจของคุณ
ภาพถ่ายคุณภาพดีเท่าคุณ
อาจได้งานพิมพ์ที่คุณต้องการ
พวกเขา จะมีความละเอียดสูงถ้า
คุณกำลังใช้กล้องเล็ก ๆ น้อย ๆ ไม่ได้
ความคิดที่ดีเพราะมันจะ ส่งผล
ใน
คุณรู้ว่าคุณจะไม่มี ความสุข
กับที่มีผลลัพธ์ใช่ถ้ามัน
ถ้ามันเป็นความละเอียดต่ำและที่
เสร็จแล้วมันถูกสร้างขึ้นสำหรับฉันฉันได้
มีรุ่นที่ดาวน์โหลดได้ของฉันและฉันสามารถ
บันทึกจริงและดำเนินการต่อและฉันสามารถ
สั่งซื้อปฏิทินของฉันคือ 1,399 มาก
เด็ดดังนั้นในกรณีที่เราจบ
กล่าวว่าประเภทความสามารถห้าปฏิทินใช่
โอ้มันจะ ถูกทำเพื่อประชาชนทั่วไป
จะทำพวกเขาสามารถสั่งให้ใช่จริง
คุณจะเห็นมันใน หมวดหมู่ชีวิตจริงห้า
ทีวีหากคุณต้องการ มีหนึ่งใน นั้น
สำหรับปี 2013 เรามีรูปภาพของ
ลูกเรือทั้งหมดที่นี่ในหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีซีซั่น 6
หมายถึงไปที่หมวดหมู่ 5 ทีวีเราจะ
เสร็จสิ้น ปฏิทิน Lulu ของเรา และทำมัน
พร้อมให้คุณติดตามฉันด้วย
twitter Ravi Ferguson ติดตาม Hillary บน
Twitter Hillary ดังก้องตามรายการ
บน Twitter หมวดหมู่ 5 ทีวีที่คุณเห็น
ด้านล่างของ Hillary และเรา
จะโพสต์ ไว้ที่นั่นทันที
มันพร้อมสำหรับคุณและคุณ สามารถสั่งซื้อได้
ออนไลน์ได้โดยตรงจาก hulu เด็ดมากเท่ห์
และ เพียงแค่ทีวีหมวด 5 FYI ก็คือ
สมาชิก ของเครือข่ายพอดคาสต์เทคถ้า
มันเป็นเทคโนโลยีมันเป็นความกลัวและ
สมาคมระหว่างประเทศของ อินเทอร์เน็ต
ผู้แพร่ภาพขอบคุณขอบคุณ
การต่อสู้พร้อมฉัน พร้อมสำหรับ ข่าวคือ
คุณกำลังเกิดอะไรขึ้นกับเว็บทั่วโลก
เกิดขึ้น ในโลกที่นี่มันเป็น comin
atcha เหล่านี้เป็นเรื่องราวยอดนิยมจาก
ห้องข่าว 5 ห้องข่าวริชาร์ด
แบรนสันต้องการที่ จะอยู่เรือเพื่อที่จะกลายเป็น
แพลตฟอร์มวิทยาศาสตร์ระดับสูง
เครื่องบินจรวดของมหาเศรษฐีจะดำเนินการ
ผู้โดยสารที่ชำระเงินค่าโดยสารหกรายด้านบน
บรรยากาศที่จะได้สัมผัส
นาที ของการไร้น้ำหนักและ เป็น
ชัดเจนว่าเอฟเอยุติธรรมอีกครั้งไม่ยุติธรรมขวา
ราคายุติธรรมพวกเขาต้องจ่ายมากเฮ้
ฟ้องว่าไม่ยุติธรรมแขนขาอย่างจริงจัง
แต่คุณจะได้ สัมผัสกับไม่กี่ นาที
ไร้น้ำหนัก แต่ยานพาหนะได้ รับ
ออกแบบมาเพื่อให้ สามารถนั่งได้
ลบออกได้อย่างง่ายดายและพื้นที่แล้ว
เต็มไปด้วยอุปกรณ์วิทยาศาสตร์
ผู้โดยสาร จะขี่เครื่องบินจรวด
เพื่อ ความสนุกของมัน แต่นักวิทยาศาสตร์จะ
ยังใช้ มันด้วยเหตุผลเดียวกันกับที่พวกเขา
ยังทำการทดลองบน
อวกาศนานาชาติ
สถานีหรือบนจรวดเสียงที่จะเข้าถึง
เงื่อนไขน้ำหนักถ่วงตอบสนองที่ดีมาก
สภาพแวดล้อม ไร้น้ำหนัก ให้
มุมมองที่เป็นเอกลักษณ์ ในระบบทางกายภาพ
และกระบวนการและช่วยเหลือนักวิจัย
นักวิจัยเพื่อทำความเข้าใจกับโรค
และเพื่อพัฒนาผู้โดยสารวัสดุใหม่
เที่ยวบินควรเริ่มใน 18 เดือนหรือ มากกว่านั้น
การก่อกวนการวิจัยสามารถเริ่มได้ในไม่ช้า
มันยอดเยี่ยมมาก ที่รู้ว่าเท่าไหร่
จะมีค่าใช้จ่าย แต่ฟังดู ดีมาก
ย้าย ไปตาม IBM กล่าวว่าได้พัฒนา
ชิปที่ ทำให้การรับส่งง่ายขึ้น
ข้อมูลผ่านสนามหรือดูพัลส์ของแสง
แทนการ ใช้สัญญาณไฟฟ้า
บริษัท บอกว่ามันควรจะมีวิธีที่จะย้าย
ข้อมูลจำนวนมากระหว่าง
โปรเซสเซอร์และเซิร์ฟเวอร์คอมพิวเตอร์ที่
ความเร็วสูงกว่าในปัจจุบันเหล่านี้
ให้ พลังในการคำนวณและข้อมูลที่ใช้โดย
abs และบริการเน็ตอื่น ๆ หนึ่งในสาม
ผู้เชี่ยวชาญ พรรค กล่าวถึงความสำคัญของ
นวัตกรรมคือมันมาก
ราคาถูก กว่ารายละเอียดตัวเลือกอื่น ๆ ของ
การพัฒนาจะถูกนำเสนอที่
อุปกรณ์อิเล็กตรอนสากล
การประชุมที่ซานฟรานซิสโก น่าสนใจมาก
เมื่อวาน gmails ดับไม่ได้เป็นเพียง
ความเจ็บปวดจาก รหัสควบคุมอีกด้วย
นำมาลง บ้าง
เบราว์เซอร์ที่สร้างความเสียหายต่อผลิตผล
รับผลกระทบเป็นขอบเขตระหว่าง คลาวด์
บริการและลูกค้าพื้นเมืองสำหรับ
ผู้ประกอบการไม่สามารถจ่ายได้เช่นนี้
ความไม่แน่นอนอีกต่อไป แต่ มันก็ไม่ได้
สนุก ถ้าคุณเป็นผู้ใช้ google สำหรับ
ประมาณ 40 นาทีเมื่อบ่ายวานนี้
บริการ gmail ชายฝั่งตะวันออกรวมทั้ง
Google Drive ประสบปัญหากระจัดกระจาย
รายงานขัดข้องระบุว่าเป็นข้อมูลส่วนบุคคล
บัญชี gmail อาจได้รับผลกระทบ
มากกว่าบัญชี Google Apps ของคุณ
รู้ว่ามันเป็นอะไรกันแน่
ที่คนคิดดีฉัน ไม่ได้ใช้
Google บางทีฉันอาจใช้การค้นหาอื่น
เครื่องยนต์นั่นเป็นสาเหตุที่ฉันไม่ได้ รับผลกระทบบางที
ฉัน ไม่ได้ใช้ Gmail หรืออะไรทำนองนั้น
แต่ Google และสิ่งเหล่านี้ ต่างกัน
บริการคลาวด์อยู่ทุกที่ที่ฉันหมายถึงถ้า
เกิดอะไรขึ้น กับเราถ้าคุณ ทำได้
เชื่อว่าไฟดับของ Google ได้นำเอา
หมวดหมู่ 5 เว็บไซต์ ใช่จริงๆแปลก แต่
พวกเขาเป็นเจ้าของอย่างไร
โลกไม่ใช่เกย์ ฉันจะแสดงให้คุณดูว่า
สิ่งนี้เกิดขึ้น และคุณไม่รู้ตัวและ
ฉันเป็นโปรแกรมฉันไม่เคย คิดเลย
ใช่คุณรู้ว่า Google จะทำอะไรดี
มี วัน หนึ่งที่ คุณรู้ว่าในเดือนธันวาคมจะ
มีออกเหมือนเดิมดังนั้นเราจะเอาของเรา
เว็บไซต์ที่คุณไปที่ เว็บไซต์ของเราและที่ นั่น
มัน เป็นและมีตอนทั้งหมดของเราและ
ทุกสิ่งที่คุณเลื่อนลงไปคุณจะทำ มัน
ที่ได้รับ แต่ในทันใดคุณ
ตระหนักเพื่อให้คุณรู้ว่ามีอะไรบ้าง
ปฏิทินตรงนี้ที่แสดงให้คุณเห็นว่ามีอะไร
ขึ้น มา ในรายการที่ขับเคลื่อนโดย
ปฎิทินของเราคือ google
ปฏิทินใช่มั้ย
ดู ที่ขับเคลื่อนโดย Google ปฏิทิน
ดังนั้นนี่คือที่เก็บทุกอย่าง
เกิด อะไร ขึ้นในกรณีของเรามันกำลังพยายาม
โหลดปฏิทิน และสิ้นสุด
ความล้มเหลวของเว็บไซต์ไม่เคยโหลด
หน้าแรกดังนั้นหากคุณ เห็นข้อผิดพลาด
มีข้อความในระหว่างที่ Google หยุดทำงาน
นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้นทันทีที่ฉันถูกจับได้
เพื่อที่ฉันจะเขียนรหัสบางส่วนและทำ
มันเพื่อให้มีตัวจัดการข้อผิดพลาด
มี แต่ ผู้คนจำนวนมากไม่ได้ตระหนักถึง
และในกรณีของเราเพราะเราจ่ายเงินให้
ปฏิทินเพื่อที่จะไม่ทำการ ร้องขอ
ถึง Google ตลอด เวลาโดยทั่วไป
เชื่อมต่อดาวน์โหลดข้อมูล
บันทึกไว้ในเซิร์ฟเวอร์ของเราจากนั้นให้บริการ
มันขึ้นอยู่กับ ผู้ชม ของเรา เพื่อที่พวกเขาจะไม่
จริงๆแล้ว การเชื่อมต่อนั้นเพราะ
จากนั้นมัน เป็นไฟล์แคชดังนั้นแม้
หลังจากที่คุณรู้ว่าพวกเขา พูดได้ดีมันเป็น เพียง
ลดลงเป็น 30
ตอบมัน ลดลงเพียง 40 นาที
ทีนี้เราจ่ายค่ายาวันละถ้าฉันไม่ทำ
จับที่และเว็บจำนวนมากใช่คน
จะไม่เป็นเชิงรุกหากฉันไม่ได้
จับได้ ว่าเงินสดจะจากเราไปแล้ว
เว็บไซต์ลงสำหรับพี่ชายทั้งวัน
ใช่นั่นคือสิ่งที่พวกเขาไม่เคยมี
คิดเช่นใช่พวกเขาไม่ได้ จริงๆ
ตระหนักว่ารู้ว่ามันส่งผลกระทบมากขึ้น
ไม่ใช่ แค่คุณผู้ใช้ google ที่อยู่บน
gmail ใช่ถูกต้องแล้ว
เรื่องอื่นสำหรับคุณแอบดูต่อไป
การที่ คนบ้าคนนี้ส่งผลกระทบต่อฉัน
ส่วนตัวโอ้ไม่มี Twitter ได้แนะนำ
คุณลักษณะใหม่ที่อนุญาตให้สมาชิกสมัคร
ตัวกรอง ย้อนยุคและ อื่น ๆ ไปยังภาพของพวกเขา
การทำซ้ำ instagram ที่เป็นที่นิยม
แอพถ่ายภาพ Facebook ของตัวเองซึ่งก็คือ
ตัดความสัมพันธ์กับ เครือข่ายไมโครบล็อก
ย้ายเป็นส่วนหนึ่งของความพยายามโดย ทวิตเตอร์
เพื่อควบคุมการให้บริการได้มากขึ้น
ได้ จำกัด ข้อมูลที่ค่อยๆ
มันแชร์กับแอพภายนอกและ
แนะนำรุ่นแข่งขันของตนเอง
พวกเขาทำให้คุณสามารถเห็นในภาพ
เลเยอร์และสิ่งต่าง ๆ ที่ คุณสามารถเพิ่มได้
เพื่อรูปภาพของคุณการแนะนำของ
ซอฟต์แวร์กรองภาพภายใน บริษัท โดย
ทวิตเตอร์คาดว่าเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
Instagram ตัดการเชื่อมโยงกับ Twitter
บัตรระบบที่มั่นใจภาพถ่าย
จะนำเสนอได้ดีถ้าพวกเขา
แบ่งปันบน Twitter ในช่วงสุดสัปดาห์
หยุดการฝังสมาชิก
รูปถ่ายและทวีตอย่างสมบูรณ์
การแชร์ภาพ Instagram ตอนนี้หมายถึง
ลิงก์ถูกโพสต์ hmmm ouch ตอนนี้ฉันไม่ เห็น
รูป Instagram ของฉันก็จะมีลิงค์
ถ้าคุณต้องการ ใช่นั่นน่าสนใจ
เพราะ Instagram เคยเป็นในขณะที่ฉัน
หมายถึง twitpic สิ่งที่เป็นสิ่งที่ยิ่งใหญ่และ
จากนั้น Twitter ก็ไปและสร้างบางสิ่ง
เพื่อแทนที่พวกเขาและ นั่นไม่ยุติธรรมเลย
เป็นสิ่งที่ไม่จำเป็น แต่นี่คือ
อินสแตนซ์ที่ Instagram เคยเป็นหนึ่งคือ
สำหรับ Twitter ที่ถูกต้องและจากนั้นทั้งหมด
Facebook ฉับพลันซื้อมันทำเพื่อ
facebook จากนั้นปิดตัวลง
ความสามารถใน การใช้ Twitter ที่ไม่น่าไว้วางใจ
ส่อเสียดตอนนี้เฮ้อัตตาของคุณมี
ตัวเลือกอื่นสำหรับมัน
หนออย่างน้อยคุณสมบัติยังไม่ได้หายไป
อย่างน้อยฉันก็กำลังทำอะไรอยู่
มิฉะนั้นนั่นเป็นเรื่องจริงของพวกเขาเอง
ทุกอย่างเป็น เรื่องสุดท้ายมันอาจไม่
ดูเหมือน ตัวละครจาก
หม้อแปลงไฟฟ้าแฟรนไชส์ ​​แต่เป็นหุ่นยนต์ตัวจิ๋ว
ทำใน เราสามารถที่จะเปลี่ยนรูปร่าง
สร้างขึ้นที่ สถาบันแมสซาชูเซตส์แห่ง
เทคโนโลยี MIT ใช้แม่เหล็กเพื่อเลียนแบบ
โมเลกุลที่พับตัวเองเข้าไป
รูปทรงที่ซับซ้อนการวิจัยอาจนำไปสู่
สำหรับหุ่นยนต์ ฉันสามารถกำหนดค่าใหม่ให้กับ
ปฏิบัติงานต่าง ๆ มากมายที่เครา
แปลกเพราะฉันเมื่อคุณบอกเรา เกี่ยวกับ
ฉันคาดหวังอะไรบางอย่าง
ที่สามารถทำให้ตัวเองดูเหมือน
แฮมเบอร์เกอร์ หรือ แซนวิชยังไม่ได้ทำ
ดูเหมือนลิงค์มนุษย์ของ
โลหะเราต้องการวิดีโอ เมื่อเขาเห็นมัน
ใช่อาจจะเห็นว่ามันเปลี่ยนไปจริง
รูปร่าง morphing ใช่เปลี่ยนบอท
คุณคิดว่ามันเป็นอย่างไรเฮ้
ดังนั้นมันจะเปลี่ยนเป็นอะไรอีก
เหมือนรุ่นวงกลมของวงกลม
ของตัวเอง แต่เฮ้ที่จะเริ่มมันเป็นการเริ่มต้น
และ นั่นคือ ห้องข่าวที่คุณทำได้
รับ เรื่องราวเต็มรูปแบบเหล่านี้ออนไลน์ได้ที่
ประเภทที่ 5 ทีวี / ห้องข่าวที่เป็นห้องข่าว
วิจัยโดย roy w nash ด้วย
ผลงานจากชุมชนที่น่าตื่นตาตื่นใจของเรา
จากผู้ชมหากคุณมีเรื่องราวของคุณ
คิดว่าคุ้มค่าของการยิงพูดถึงในอากาศ
ส่งอีเมลถึงเราที่หมวด 5 หรือห้องข่าวที่
ทีวี 5 จากห้องข่าวฉัน
ฮิลลารี ดังก้องขอบคุณสุขภาพคืนนี้
การแสดง ถูกนำมาให้คุณในบางส่วนโดย
การ ทำสัญญาไฟฟ้า ไตรมาสที่ สอง inc
พบพวกเขาออนไลน์ได้ที่ com ไตรมาสไฟฟ้า
หากคุณกำลังมองหาช่างไฟฟ้
บริษัท ไฟฟ้าที่ใดก็ได้ใน Simcoe
กำหนดเขตพื้นที่โดยรอบให้แน่ใจ
คุณโทรหาพวกเขาด้วย 705 326 ถึง 179
เรายินดีที่จะ ให้ ฟรี แก่ คุณ
ทดลองใช้ประจำเดือนของ netflix cat5 ทีวี / netflix
เพื่อน mm-hmm เย็น ดังนั้นเฮ้คุณมีบางอย่าง
คำถามของผู้ดูสำหรับฉันฉันทำทุกอย่าง ถูกต้องแล้ว
ฉันจะขอบคุณสำหรับการส่งคำถามของคุณ
เราชอบที่จะรับมันเพราะ อะไร
เราชอบ ที่จะตอบคำถามของคุณช่วย
คุณ ออกมาจากลูอิสมาจากเรา
ไอร์แลนด์ดู lewis ที่รักฉันมี robbie
ติดตั้ง ubuntu knoppix เวอร์ชั่น i
เรียกว่า เป็นเวอร์ชั่นภาษาเยอรมันฉันพบว่า
ใช้งานง่ายมาก รายละเอียดคอมพิวเตอร์
เป็นโปรเซสเซอร์คู่ Athlon 750
ช่วงเวลา สองกิกะไบต์ของหน่วยความจำ แต่
ตามเวลาที่คุณอ่านเราจะ มี 8
กิกะไบต์ของหน่วยความจำความเร็วโปรเซสเซอร์
คือ 2.7 กิกะเฮิร์ตซ์ที่เราติดตั้ง
VirtualBox และทำงานได้ ดี แต่จะไม่
รู้จักพอร์ต USB ว่าทำไมคุณถึงบอกได้
ฉันจะแก้ไข พอร์ต USB นี้ได้ อย่างไร
บน หลอด อาบู แต่ดูเหมือนจะไม่ทำงาน
VirtualBox กับ Windows ที่คอมพิวเตอร์มี
การ์ดพิเศษสองใบที่ให้ USB เพิ่มเติมให้ฉัน
ขอบคุณมากพอร์ตและ um ขอบคุณ สำหรับความช่วยเหลือ
แน่นอนว่า kubuntu เป็นโฮสต์ใช่ฉันคิดว่า
และ windows เป็นแขกเสมือน
motley USB เป็นระบบที่เป็นกรรมสิทธิ์และ
และถ้า คุณติดตั้งขึ้นอยู่กับว่า
คุณติดตั้งกล่องเสมือนของคุณเป็นไปได้
กำหนดหรือไม่คุณสามารถที่จะ
เข้าถึง USB เพื่อให้มีสองสาม
วิธีที่แตกต่างตอนนี้ ถ้าคุณเข้าไป
ผู้จัดการแพคเกจ synaptic และทำ
ติดตั้งกล่องเสมือนผ่าน
คุณจะได้รับสิ่งที่เรียกว่า
OSE หรือรุ่นโอเพ่นซอร์ส
VirtualBox ok ระบบปฏิบัติการ VirtualBox ใช้ได้ ดังนั้น
ไม่รวมการสนับสนุน USB เพราะ
เป็นสิ่งที่เปิดมาตรฐานอย่างเคร่งครัดดังนั้น
เพื่อรับการสนับสนุน USB ที่คุณต้องการ
มี เวอร์ชันเต็มของกล่องเสมือน
ซึ่ง สามารถใช้ได้ผ่านทางของตัวเอง
ที่เก็บซึ่งคุณจะได้รับของพวกเขา
เว็บไซต์ virtualbox org แล้วมาดูกัน
ไม่ นานมานี้ฉันอยู่ที่นี่แล้ว
แต่ดาวน์โหลดไป ทางซ้ายมือ
เลื่อนตอนนี้มา คลิกที่ VirtualBox สำหรับ
ลินุกซ์โฮสต์ ok และคุณสามารถได้รับ
สิ่งที่ ฉันได้รับ การบรรจุไว้ล่วงหน้าที่นี่
เลื่อนลงมาที่นี่ และรับอย่างใดอย่างหนึ่ง
ที่เก็บ Debian จะได้รับหนึ่งรายการ
เหมาะสมกับเวอร์ชันของคุณ
อูบุนตูวิธีการที่คุณสามารถกำหนดได้ว่า C
แม่นยำเมื่อ Eric natty ผู้ไม่ฝักใฝ่ฝ่ายใด ชัดเจน
วิธีที่รวดเร็วตอนนี้มี คู่ที่แตกต่างกัน
วิธีอื่น ๆ แต่ไปกันเถอะระบบการบริหาร
ตรวจสอบระบบการบริหาร
ระบบและ คุณเห็นว่าฉันกำลังทำงานอยู่
Maddie โอเคสำหรับฉันฉันจะรับมัน
บรรทัด ที่มี natty ไม่เป็นไรและฉันจะคัดลอก
ไปที่คลิปบอร์ดแล้ว ฉันจะไป
ในการบริหารทั้ง synaptic
ผู้จัดการแพคเกจหรือ ฉันสามารถเข้าไปได้
เข้าไปข้างในโดยตรง แต่ฉันจะทำมัน
ผ่านตัวจัดการแพคเกจ synaptic เพียงเพื่อ
คุณสามารถเห็นว่าเป็นสิ่งที่คุณจะ
ติดตั้งจากที่เก็บการตั้งค่า
เพิ่มซอฟต์แวร์อื่น แล้ววาง
บรรทัด apt ของคุณด้วย ctrl v กำจัด
ตัวละครที่ฉันได้รับในตอนท้าย
ถ้าคุณได้สิ่งนั้นแบบนั้น
มันเพิ่งอ่านข้อความแล้วกด
เพิ่มแหล่งที่มาแล้วคุณจะมี
แหล่งที่จะสามารถ ติดตั้งแบบเต็ม
รุ่นแล้วคุณต้องการที่จะปฏิบัติตาม
คำสั่งที่นี่เพียงทำตาม
คำแนะนำ มันค่อนข้างง่ายที่จะคว้ามันไว้
เรียงกันคุณรู้ว่า สิ่งที่พวกเขาได้รับ
บรรทัดรวมที่นี่รับสายนี้ที่นี่
สิ่งนี้จะ ได้รับปุ่ม gpg
สำหรับพื้นที่เก็บข้อมูลของพวกเขาซึ่งฟังดูแฟนซี
มันหมายความว่า อะไรกันแน่
ป้องกันไม่ให้คุณได้รับข้อผิดพลาดเพราะมัน
มันเป็นพื้นให้มันช่วยให้คุณ
คอมพิวเตอร์ข้อมูลที่จะรู้ ว่า
นี่คือที่เก็บที่เชื่อถือได้ดังนั้นหากคุณ
คัดลอก ลิงก์ที่รวมกันแล้ววาง
ลงในสำเนาเทอร์มินัลของคุณ
หน้าต่างเทอร์มินัลคุณไปแก้ไข วาง
แล้วกด Enter มันจะไป
ดาวน์โหลดคีย์นั้นจริงและมัน
กำลัง จะเพิ่มเข้าไปเพื่อที่คุณจะได้ตอนนี้
ติดตั้งโดยไม่มีปัญหาใด ๆ ติดตาม
คำแนะนำมีการปรับปรุง apt-get และ
จากนั้นติดตั้ง virtualbox dash 4.2 ที่นี่
ชี้ไปที่ วันที่ 11 ธันวาคม 2012 ก็โอเค
ให้เวอร์ชั่นเต็มตอนนี้เรา ต้องการ
สิ่งที่เรียกว่าแพ็คส่วนขยายมาลองกัน
ดูว่าเราสามารถ หาดาวน์โหลดได้ ที่ไหน
ตกลงดังนั้นเราจึงได้ ติดตั้ง VirtualBox
ตอนนี้เรามาทำเป็น โอเคนี่เป็นครั้งต่อไป
step Oracle VM VirtualBox โอเคฉันต้อง
มีมันก็ โอเคเย็น
กำลังมองหาส่วนขยายอยู่ที่นั่น
okay virtualbox extension pack release
สำหรับ การประเมินผลการใช้งานกล่องเสมือนส่วนตัว
VirtualBox รุ่นเก่าไม่ต้องการสร้าง
ว่าพวกเขาสร้างโอ้ที่นี่เราไป
extension pack แพลตฟอร์มที่รองรับทั้งหมด
ขึ้นที่ด้านบน ตกลงส่วนขยายนั้น
แพ็คในความเป็นจริงให้ตอนนี้เสียงเสมือนจริง
ทุกอย่างซับซ้อน แต่นี่คือเมื่อ Oracle
รับช่วงเวอร์ชวลบ็อกซ์ที่ถูกต้องเมื่อพวกเขา
ซื้ออาทิตย์ microsystems และหยิบ
พวกเขาเลิกกันทุกอย่างแล้ว
มันก็มีความซับซ้อนเพิ่มอีกนิด
the go-go แต่มันเป็น เรื่องจริง
ค่อนข้างเป็นวิธีที่ราบรื่นในการทำสิ่งต่าง ๆ ดังนั้นในขณะนี้
ฉันได้ไฟล์นั้นจริง ๆ แล้วก็โอเคดังนั้นฉัน
สามารถ คัดลอกไฟล์นั้นมาจากฉันได้
ดาวน์โหลด ฉันสามารถไปที่ VirtualBox ได้แล้ว
ส่วนขยายการตั้งค่าไฟล์ทันทีที่คุณเห็น
ที่ ฉันมีอยู่แล้ว แต่ตอนนี้ฉันสามารถ
คลิกที่สิ่งเล็กน้อยแฟนซีนี้
ที่นี่เพื่อ เพิ่มแพ็คเกจและฉันสามารถคว้ามันได้
ไฟล์โอเค แล้วเปิดไฟล์ที่กำลังเกิดขึ้น
เพื่อให้ ฉัน ขยายแพ็คและที่
extension pack ตอนนี้บอกว่าฉันมี SATA แล้ว
สนับสนุนฉันมี USB สนับสนุนฉันมี
สิ่งต่าง ๆ เหล่านี้ทั้งหมดที่ทำไม่ได้
มาพร้อมกับเวอร์ชันเสมือนจริงฟรี
กล่องเพราะพวกเขาไม่ได้ฟรีเหมือนใน
อิสระดังนั้นคุณจึงมี Windows
เครื่องขึ้นและทำงานกับ
ชุดส่วนขยายที่ติดตั้งบน VirtualBox
คุณต้องกดอุปกรณ์แล้วจึงติดตั้ง
แขกเพิ่มเติมแม้ว่าคุณจะอยู่แล้ว
ทำ มันให้แน่ใจว่า คุณทำ มัน อีกครั้งมัน
จะมาอัพเดทให้คุณล่าสุด
รุ่นเป็นไปเพื่อให้คุณได้รับการสนับสนุน
ทุกสิ่งที่ สนับสนุน แต่
จงระวังว่าในระบบของคุณที่นี่
ระบบหน้าต่างที่นี่ฉันกำลัง จะไป
การตั้งค่าทันทีที่คุณได้รับ
ติดตั้งชุดส่วนขยายแล้วไปที่ USB ที่นี่
และเพียงแค่ให้ แน่ใจว่าคอนโทรลเลอร์ USB
เปิดใช้งานและเปิดใช้งาน USB 2.0 เป็นไร
เพื่อให้มั่นใจ ว่า Windows ของคุณ
ในความเป็นจริงเครื่อง จะมีการเข้าถึง
ไปยังพอร์ต USB ของคุณอืมดีมาก
ขอให้โชคดีที่ได้ผลดี สำหรับคุณ
แจ้งให้เราทราบว่า กล่องเสมือนเป็นสิ่งมหัศจรรย์
อนุญาตให้คุณ เรียกใช้การทำงานหลายอย่าง
ระบบในคอมพิวเตอร์ของคุณช่วยให้คุณ
สภาพแวดล้อมการทดสอบที่ดีถ้าคุณต้องการ
ยุ่งกับ สิ่งที่มา
ที่คุณ ไม่ค่อย เชื่อใจหรือถ้าคุณ
เพียงแค่ต้องการที่ จะสามารถทำความสะอาดสิ่งต่าง ๆ
ได้อย่างง่ายดายจริงๆและเปลี่ยนกลับเป็น
สถานะก่อนหน้าเครื่องเสมือนเพียง
ทำให้มัน สดชื่นง่าย แต่ก็ยัง
ช่วยให้คุณใช้ทรัพยากรระบบเพื่อ
ขอบเขตสูงสุดของพวกเขาเพราะ วัน นี้
เรา มีคอมพิวเตอร์ที่ทรงพลังเช่นนี้
และมันเป็นทรัพยากรที่สูญเปล่าใช่คุณรู้
ทำไมฉันถึงมี RAM ขนาด 16 กิ๊กเอาล่ะ
เรียกใช้ระบบปฏิบัติการอีกสามระบบที่
เวลาเดียวกัน ฉันจะให้พวกเขาแต่ละคน
สี่กิ๊กมีความสุขว้าวมีความสุขขอบคุณมาก
มากสำหรับ คำถามคำถามของคุณมัน
บินโดยคืนนี้ไม่เพียง เจ็ด
เหลืออีกไม่กี่นาทีในการแสดง
มีคำถาม แต่ฉันมี
คำถาม ของฉันเองมีอะไรเกิดขึ้น ว้าว
ฉัน สงสัยว่า ฤดูกาลนี้จะร่าเริง
ไม่มีที่ไหนที่จะหาเพลงคริสต์มาสของฉัน
เพลงสำหรับ festivus ฉันจะเข้าถึง
เพลงคริสมาสต์ใน interwebs โดยไม่ต้อง
จ่ายค่าธรรมเนียมมากเพราะเราชอบทำ
ของฟรีและไม่แพงที่นี่
ในการจัดส่งคุณและฉัน ได้ดู
คุณจำได้ว่า ดู shoutcast ก่อน
นั่นเป็นหนึ่งในสถานที่แรกที่ ฉัน
ฉันจะลากฉันมีความทรงจำที่คลุมเครือ
ใช่ตกลงนี่คือข้ามแพลตฟอร์มดังนั้นถ้าคุณ
และมันไม่ จำเป็นต้องเป็นคริสมาสต์
เพลง แต่ถ้าคุณถ้าคุณสนใจ
ในเพลงคริสต์มาสฉันจะแค่ฉันใช่
และฉันก็เหมือนกัน แต่สิ่งที่ฉันหมายถึงคือ
มีทุกประเภทที่คุณ
อาจ เคยต้องการ บลูส์ทางเลือกตกลง
ประเทศอะไรก็ตาม ถ้านั่นคือสิ่งที่ฉัน
หมายความว่า เมื่อฉันบอกว่ามันไม่ จำเป็นต้องเป็น
คริสมาสต์ นี้สงบสติแล้วตอนนี้
คุณคิดว่านี่ เป็น สิ่งที่ดี
เพียงแค่ บางเว็บไซต์ที่เป็นทั้งกลุ่ม
ของสถานีวิทยุและที่สมบูรณ์
shoutcast จริงเป็น ผู้ให้บริการ
โดย nullsoft ตอนนี้คุณจำ nullsoft ได้แล้ว
พวกเขาเป็นผู้สร้าง winamp และย้อนกลับ
เมื่อวิทยุอินเทอร์เน็ตอยู่ในยุครุ่งเรือง
พวกเขาสร้างขึ้นที่คุณรู้ว่า Winamp
บริการและตะโกนบริการที่จะ
สามารถ สตรีมได้โดยทั่วไปแล้วมันก็ทำเช่นนั้น
สถานีวิทยุที่สามารถสตรีมออนไลน์
ดังนั้นนี่คือยังคง อยู่ใน shoutcast ที่มีอยู่
ยังคงมีอยู่ และผู้คนยังคงออกอากาศ
ผ่านเซิร์ฟเวอร์ shoutcast
นี่คือสถานีวิทยุอิสระ
นี่คือสถานีวิทยุ FM
สถานีวิทยุออนไลน์เท่านั้นที่ฉันรักสด
ไอร์แลนด์ซึ่งเป็นวิทยุไอริชตัวจริง
สถานีจากดับลินไอร์แลนด์ไอร์แลนด์และ
มันแพร่ภาพจากดับลินจริง ๆ
และที่นี่ฉันเป็นอย่างมากและฉันสามารถ ฟังได้
สำหรับเรา คืนนี้สำหรับเพลงคริสต์มาส
fest เราสามารถคลิกที่ฤดูกาล &
วันหยุดที่ ด้านซ้ายมือ กันดีว่า
เป็นคนง่าย บ้าง่ายและมีคุณอยู่
รู้จัก สถานีต่าง ๆ มากมายเพื่อ
เลือกจากการแสดงมากกว่าที่คุณรู้เพียง
ไปเรื่อย ๆ และไปเรื่อย ๆ
คุณจะพบว่าคนที่คุณชอบมากที่สุด
คุณจะสังเกตเห็น ว่าพวกเขาเรียงลำดับตาม
ผู้ฟังและ บ่อยครั้งที่คุณจะ
พบว่ามีผู้ฟังมากขึ้นโดยทั่วไป
การพูดที่ดีกว่า คุณภาพของ
สถานีวิทยุที่คุณจะไม่เห็น
สถานีวิทยุ chintzy ที่แท้จริงอย่างใดอย่างหนึ่ง
กับผู้ฟังหนึ่งหรือสองคนดังนั้น
มีการเฉลิมฉลองวันคริสต์มาสทางวิทยุ
ตัวอย่างเช่น มันออกอากาศเพียง 64
บิตต่อวินาที อาจเป็นกิโลบิตต่อ
สองต่อฉันดังนั้นครึ่งหนึ่งของคุณภาพซีดี
เท่าที่ mp3 เกี่ยวข้อง แต่มันเป็น AC
นั่นหมายความว่ามันจะ เป็นจริง
คุณภาพเสียงดีจริง ๆ อันนี้ที่นี่
นี่คือการฉลองคริสต์มาสทางวิทยุ
มันออกอากาศ 128 บิตกิโลบิตต่อ
second mp3 ดังนั้นนี่คล้ายกับ CD
คุณภาพเพื่อให้คุณฟังจริง
สิ่งนี้ใกล้เคียงกับคุณภาพซีดีทั้งคู่
ของสิทธิเหล่านี้ดังนั้นถ้า ฉันคลิกเล่น
ปุ่มติดกับหนึ่งของพวกเขาเป็นเพียง
จะไปตอนนี้คนนี้ได้ดาวน์โหลดกรุณา
ไฟล์เพราะ ระบบ linux ของฉันถูกตั้งค่าเป็น
เปิดไฟล์ pls ในโปรแกรมเล่นภาพยนตร์
โทเท็มและไม่เป็นไรนั่นเป็นสิ่งที่ ฉันต้องการ
ดังนั้นคุณ ไปได้ไหมนั่นก็เป็นอย่างนั้น
สถานีถ้าคุณไม่พอใจกับสิ่งนั้น
คลิกเดียวในครั้งต่อไปมันฟรีทั้งหมด
โอ้นั่นคืออันเดียวกันมันก็เหมือนกัน
สถานีวิทยุที่ถูกต้อง
สองรุ่นที่แตกต่างกันดังนั้นอย่างใดอย่างหนึ่ง
คุณ คิดว่าฟังดูดีกว่าคุณคนต่อไป
รู้แล้วสมมุติว่าโอเคเรามีมากขึ้น
แรงบันดาลใจคลาสสิกของคนนี้
กำลังเล่นในคืนที่เงียบงันใช่
gusta carols ใช่แล้วมี ทั้งหมด
ตัวเลือก เหล่านี้ และแน่นอนเมื่อ
มันจบลงแล้วเมื่อคริสต์มาสอยู่เหนือคุณ
มุ่งหน้าไปยัง สถานีต่างประเทศ
ที่นี่และคุณ สามารถคลิกที่ประเทศ kickin
และรับ caltrain คุณรู้ไหมว่า
ไม่ใช่ประเทศที่มีคลิปที่สองแยกจากกัน
ฉันไม่รู้ว่าอะไรดีกว่านี้
เป็นตัวเป็นตนประเทศกว่า ใช่แล้ว
นั่นคือความสงบใจสำหรับคริสต์มาส
เพลงมันเป็นเพียงแค่ฤดูกาล &
ตรวจสอบ วันหยุด ทางด้านซ้าย
ออกมานั้นง่ายฟรีอย่างแน่นอนและมัน
มีความสามารถในการเล่นโดยตรงภายใน
เบราว์เซอร์ของคุณเป็นค่าเริ่มต้น ดังนั้นแม้ว่า
คุณไม่มี ผู้เล่นเหมือนโทเท็ม
ติดตั้งคุณยังสามารถฟังถ้าคุณ
ต้องการ เปลี่ยนการตั้งค่าเหล่านั้นไปถึง
ความช่วยเหลือและการตั้งค่าที่คุณไม่ต้องการ
สร้างบัญชีโดย ค่าเริ่มต้น
เป็น เพียงผู้เล่นเว็บที่ยอดเยี่ยม
และนั่นคือ สิ่งที่จะทำ
ค่อนข้างดีสำหรับคุณสิ่งที่ ฉันหมายถึง คุณ
ไม่จำเป็นต้องสร้าง บัญชีเมื่อคุณ
เมื่อคุณมักจะไปที่ a
เว็บไซต์ที่ให้คุณ บันทึกการตั้งค่า
มันต้องมีการเข้าสู่ระบบและรหัสผ่านและ
ให้ข้อมูลส่วนตัวแก่พวกเขาที่นั่น
ไม่มีสิ่งนั้นใน shoutcast แทนพวกเขา
เพียงใช้คุกกี้ดังนั้นหากคุณล้างข้อมูล
เบราว์เซอร์แคชคุณจะสูญเสีย ของคุณ
การตั้งค่าและเพียงแค่ต้องรีเซ็ตพวกเขา
อีกครั้ง แต่ นั่นคือทั้งหมดที่ดีและสวยงามและ
ส่วนตัว mmm สิ่งดีๆเจ๋งขอบคุณ
สำหรับการแบ่งปัน cuz นั้นฉันรู้ว่าฉันเป็น
อยากรู้อยากเห็นและ ฉันจำได้ราง ๆ
การตั้งค่านี้ฉันไม่สามารถจำได้
เว็บไซต์ถ้าคุณใช้ Android เช่นกัน
คุณมีโทรศัพท์ Android หรือ Android
แท็บเล็ต Android ที่คุณติดตั้ง Winamp
แอพที่จะช่วยให้คุณเข้าถึง
ตะโกนถ้าคุณใช้ iOS หรือ iPhone
ipad มี แอพที่เรียกว่าจริง ๆ แล้ว
ตะโกนโดยคำรามดังนั้นเมื่อเปิดแอป
android shoutcast บน iOS และคุณจะ มี
เข้าถึง ที่เก็บข้อมูลทั้งหมดนั้น
รายการทั้งหมดของสถานีวิทยุรวมถึง
ค ริส
เฮ้แบบนั้นขอบคุณมาก
นี่คือ ทีวีเทคโนโลยี หมวดหมู่ 5 ไม่สามารถทำได้
เชื่อว่าคืนนี้เวลาบินผ่านกี่โมง
มักจะบินเมื่อคุณมีความสนุกสนาน
สนุก ที่นี่ในการแสดงใช่เฮ้ห้องแชทไม่
ลืมเรามี หลายสิ่งที่จะให้
ไป คริสต์มาสเรามีของเรา
พิเศษวันคริสต์มาสฉันไม่มาก
รู้สึกตื่นเต้นเกี่ยวกับเรื่องนี้ และมันเป็น
งานจำนวนมาก เตรียมพร้อมสำหรับมันดังนั้นฉัน
หวังว่าคุณจะเข้าร่วมกับ เรามันจะไป
จะออกอากาศในเวลาเดียวกัน เช่นเคย
แต่ในวันคริสต์มาสเพราะวันอังคารคือ
คริสต์มาส ดังนั้นเราจะเป็นจริง
ออกอากาศรายการสดของเราเฮ้เดนนิส
จอห์นดังนั้นมันจะ สนุกมาก
และสิ่งที่เกิดขึ้นนั้นเป็นเพียงเล็กน้อย
แตกต่างกันเล็กน้อยกับวันคริสต์มาสพิเศษของเรา
ฉันไม่ต้องการที่จะให้อะไร แต่อย่างใด
สมมติ ว่าคุณชอบดนตรี
คุณไม่จำเป็นต้องไปแสดงมัน
ทั้งหมดนั่นคือทั้งหมดที่ฉันกำลังพูดว่า โอเคเราด้วย
เรามีเครื่องพิมพ์ที่จะให้ไป
สิ่งที่เรากำลังจะทบทวนต่อไป
สัปดาห์ที่จะมีการ พูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนี้
ที่จะมอบให้ในช่วงของเรา
พิเศษวันคริสต์มาสเรายังมีชุดของ
ตรวจสอบแบตเตอรี่จาก ecole alkalines
พวกเขาออกจาก Eco alkalines สงบและนั่น
ฉันเข้าใจแล้วเรามีแพ็คเกจหกแบบ
ของแบตเตอรี่ที่เรา จะไม่เป็น
ไม่ใช่แพ็คเดี่ยว แต่ลีโอ้ใช่จาก
แบตเตอรี่ในนั้นคุณจะ ได้รับการเลือกสรร
ของแบตเตอรี่ดังนั้นใช่และอื่น ๆ มากมาย
ของก็ เช่นกันอย่าพลาดเลย
จะยอดเยี่ยมและใช่สิ่งที่บ๊อบบี้
พรุ่งนี้มีอะไรพิเศษเกี่ยวกับ
พรุ่งนี้โอ้ใช่ ขอบคุณเขาไม่เหม็นเลย
คือ 12 12 12 และที่ 12 ใน
บ่าย ฉันคาดหวังให้ทุกคนเป็น
ทวีต และรีทวีตซึ่งกันและกันโอ้
เป็นครั้งสุดท้าย ที่เป็นเช่นนั้น
ฉันจะหมายถึงฉันสักพัก
เดาว่าเราจะเป็นเลขฐานสองทุกเวลา
การบริโภคฉันหมายความว่าเราต้อง ผ่านมันไป
อีกร้อยปีเพื่อไปที่นั่น
นั่นเป็นเรื่องใหญ่นะ ครับมี
คืนที่วิเศษสุด ใช่แล้วจริง ๆ
รอคอยที่จะมีอะไรมา
สองสามสัปดาห์ถัดไป Heather ขอบคุณ
สำหรับการอยู่ที่นี่อีกครั้งในคืนนี้เหลือเชื่อ
photog
ใช่ลองดู หน้าเว็บ Facebook ของเรา เติม
มันเช่นกันใน เว็บไซต์หมวด 5 ทีวีของเรา
คลิกที่ลิงค์ Facebook และ Heather
กำลังถ่ายทำอยู่เบื้องหลัง
และบาง สิ่งที่ยอดเยี่ยมที่นั่น
โดยปกติ คุณ จะไม่ได้เห็นและ
ทุกอย่างจะถูกโพสต์ไปที่ Facebook
มีความสุขใช่ตรวจสอบ ออก ไปทำ
แน่ใจว่าคุณดูดเราบน Facebook เช่นกัน
นั่นสำคัญสำหรับเรามันทำให้เรารู้สึก
พวกเขา อบอุ่นและเลือนลาง อยู่ข้างใน จริงๆ
เช่นเราเช่นนี้ที่ของฉันโอ้ขอบคุณสำหรับ
อยู่ที่นี่ดูแลทุกคนต่อไป
อังคารและตั๊กแตนตำข้าวที่รักจะเป็น
ที่นี่คืนวันอังคารหน้า
เราหวังว่าคุณจะสนุกกับ หมวดการแสดง 5
รายการทีวีถ่ายทอดสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวัน อังคารเวลา 19.00 น. ทางทิศตะวันออก
หากคุณกำลังรับชมสิ่งนี้ตามต้องการหรือ
ผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบท้องถิ่น
แสดงเวลาใน พื้นที่ของคุณที่หมวด 5 ทีวี
และค้นหาว่าคุณสามารถดูการถ่ายทอดสดและเมื่อใด
โต้ตอบในชุมชนแชท ที่
ประเภทที่ 5 คือการผลิตอัจฉริยะ
โซลูชั่นดิจิตอลและได้รับอนุญาตภายใต้
ครีเอทีฟคอมมอนส์ 2.5 แคนาดา
เราจะพบคุณใน ครั้ง ต่อไป ขอบคุณสำหรับ
ปรับใน